ຮູບເງົາໂດຍ
ໂປລ...
ແມ່.
ມັນດີທີ່ເຈົ້າຕື່ນເຊົ້າ.
ພໍ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ເຈົ້າໃສ່ຊຸດເຕັມກ່ອນທີ່ນັກຂ່າວຂອງເຈົ້າຊີວິດຈະມາຮອດ.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມເຕັມ. ທະຫານບໍ?
ການຈັດພິທີ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງຕ້ອງຜ່ານສິ່ງທັງ
ຫມົດ ນີ້, ເມື່ອມັນຖືກຕັດສິນໃຈແລ້ວ?
ພິທີ.
ຂ້ອຍຫາກໍ່ຕື່ນຂຶ້ນ. ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້ບໍ -? ຊາລມອນ Rev. 3.
ຖ້າເຈົ້າຕ້ອງການມັນ, ໃຫ້ຂ້ອຍໃຫ້ມັນໃຫ້ເຈົ້າ. ໃຊ້ສຽງ.
ແມ່ຍິງເຈສິກາບໍ່ມ່ວນຊື່ນ. ບໍ່ໃຫ້ລາວປະຕິກິລິຍາໃດໆ. ດີ. ນາງຊະນະ.
ລາວໃຊ້ເວລາຊົ່ວຄາວເພື່ອເກັບຕົວເອງ, ຫຼັງຈາກນັ້ນເບິ່ງແກ້ວ, ແລະ:
ໃຫ້. ຂ້ອຍ. ນ້ ໍາ.
ແກ້ວບໍ່ສາມາດຍິນເຈົ້າໄດ້. ສັ່ງຂ້ອຍ.
ຄໍາ ເວົ້າຂອງລາວກະຕຸ້ນຜ່ານອາກາດ, ປັບເຂົ້າແລະອ້ອມຂ້າງຕົວເອງ,
ສຽງສັ່ນສະເທືອນສິບຄົນແຕ່ພຽງແຕ່ສຽງດຽວ. ມັນບໍ່ແມ່ນຫຍັງທີ່ທ່ານເຄີຍໄດ້ຍິນມະນຸດເຮັດ.
ເກືອບແລ້ວ.
ເກືອບບໍ?
ດີກວ່າໃຜທີ່ເຄີຍເຮັດມາ.
ດີກວ່າຜູ້ຊາຍໃດທີ່ເຄີຍເຮັດ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເມື່ອຍ. ຄວາມຝັນອີກບໍ?
ບໍ່
ມ່ວນຊື່ນ, ກູຣນີ.
ຂ້ອຍກໍາລັງມ່ວນຊື່ນ.
ພວກເຂົາຈະໃຊ້ຈ່າຍຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະເດີນທາງມາບ່ອນນີ້
ສໍາ ລັບການເປັນທາງການນີ້?
ຜູ້ເດີນເຮືອກິລດ໌ສາມຄົນ, ປາເຊກສິບສອງຄົນ... ຕົວເລກສິບສີ່ສິບກຣາມຂອງເຄື່ອງເທດ
... ລວມທັງ ຫນຶ່ງ ຈຸດສີ່ຫົກລ້ານໂຊລາຣີ, ການເດີນທາງໄປມາ.
ໂດຍຄວາມເມດຕາຂອງ Shaddam IV ຂອງເຮືອນ Corrino, ຜູ້ຂຶ້ນສູ່ອານາຈັກຊ້າງຄໍາແລະເຈົ້າຊີວິດ
Padisha ຂອງຈັກກະວານທີ່ຮູ້ຈັກ, ຂ້ອຍຢືນຢູ່ຕໍ່ຫນ້າເຈົ້າເປັນ Herald ຂອງການປ່ຽນແປງ.
ພວກເຮົາເປັນພະຍານໂດຍສະມາຊິກຂອງສານອານາຈັກ, ຜູ້ຕາງຫນ້າຂອງກິລດ໌
Spacing, ແລະເອື້ອຍຂອງ Bene Gesserit ໄດ້.
ເຮືອນອາຕຣີເດສແມ່ນ ຫນຶ່ງ ໃນສະມາຊິກທີ່ເກົ່າແກ່ແລະເຄົາລົບທີ່ສຸດຂອງ Landsraad.
ຫຼັງຈາກຄວາມລົ້ມເຫຼວຂອງເຮືອນຮາກອນເນນ, ເຮືອນໃຫຍ່ອື່ນໆໄດ້ຫັນໄປຫາເຈົ້າໃນຄວາມຫວັງ. Shaddam IV ເຫັນດີ.
ເຮືອນອາຕຣີເດສ ຈະຄວບຄຸມອາຣາກິສທັນທີແລະເປັນຜູ້ປົກຄອງຂອງມັນ
. ເຈົ້າຍອມຮັບບໍ?
ເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດ, ເຮືອນອາຕຣີເດສໄດ້ຢືນເພື່ອກຽດຕິຍົດ. ບໍ່ພຽງແຕ່ ສໍາ ລັບຕົວເອງເທົ່ານັ້ນ,
ແຕ່ເພື່ອຜົນປະໂຫຍດຂອງທຸກຄົນ. ດຽວນີ້ເຈົ້າຊີວິດໃຫ້ພວກເຮົາຄວາມໄວ້ວາງໃຈທີ່ບໍ່ມີເງື່ອນໄຂ. ລາວຢາກໃຫ້ພວກເຮົາ
ນັ້ນບໍ່ແມ່ນການເປັນທາງການພຽງແຕ່. ນັ້ນແມ່ນຄວາມກະຕຸ້ນໃຈ. ແລະພວກເຮົາສາມາດເຫັນໃນໃບຫນ້າຂອງຜູ້ຊາຍ Atreides ໄດ້...
ພວກເຂົາຮັກ Duke ຂອງເຂົາເຈົ້າ. ໂປລຮູ້ສຶກມັນເຊັ່ນກັນ. ພໍ່ຂອງລາວເປັນຜູ້ຊາຍຍິ່ງໃຫຍ່. ຜູ້ຊາຍຍິ່ງໃຫຍ່ນັກຢ້ານກົວ.
ພວກເຮົາເປັນເຮືອນອາຕຣີເດສ. ບໍ່ມີການໂທທີ່ພວກເຮົາບໍ່ຕອບ. ບໍ່ມີຄວາມເຊື່ອທີ່ພວກເຮົາປະຫມາດ
. ເຈົ້າຊີວິດຂໍໃຫ້ພວກເຮົາ ນໍາພາ. ເຮືອນອາຕຣິເດສ... ຍອມຮັບ.
Herald ມີຄວາມຍິນດີ. ລາວສະແດງໃຫ້ Duke Leto
ໃກ້ຊິດ. Leto ເອົາກະດານພິທີແລະລົງນາມໃນບົດຂຽນ.
ປ້າຍຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າຊີວິດໄດ້ມອບຫມາຍໃຫ້ຜູ້ພິພາກສາຂອງການປ່ຽນແປງເພື່ອເບິ່ງແຍງການປ່ຽນແປງ
. ຜູ້ຕັດສິນຈະພົບກັບເຈົ້າເມື່ອເຈົ້າມາຮອດ.
ສະນັ້ນ... ມັນເຮັດແລ້ວບໍ?
ມັນເຮັດແລ້ວ.
ພວກສ້າງຄວາມຫມັ້ນຄົງຍັງສູນເສຍຫຼາຍ.
ພວກເຮົາຈະໂທຫາພວກເຂົາເຂົ້າມາ.
ໂທໄວຂຶ້ນ.
ໂປລ ກໍາ ລັງລໍຖ້າຢູ່ທາງເຂົ້າຂອງ hanger ໄດ້.
ດັນຄອນແລ່ນໄປຫາລາວແລະຫຸ້ມຫໍ່ເດັກຊາຍໃນ hug ໄດ້.
ດັນຄອນ.
ເຈົ້າເອົາກ້າມຊີ້ນຂຶ້ນ!
ຂ້ອຍເຮັດບໍ?
ບໍ່. ພະຍາຍາມກິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
ສະນັ້ນ... ເຈົ້າຈະກັບຄືນໄປອາຣາກິສມື້ອື່ນ. ກັບທີມງານກ້າວຫນ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າເອົາຂ້ອຍກັບເຈົ້າ.
ເຈົ້າເຮັດບໍ? ໂອ້. ໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ. ເພາະວ່າບໍ່.
ດັນຄອນ - ແຊລມອນ Rev. 9.
ເຈົ້າພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຖືກສານທະຫານບໍ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍເຊື່ອໃຈເຈົ້າໄດ້ບໍ?
ຕະຫຼອດເວລາ. ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຝັນ. ກ່ຽວກັບອາຣາກິສ.
ຂ້ອຍເຫັນດິນຊາຍຜັກຊະນິດໃນທະເລຊາຍທີ່ເລິກເຊິ່ງ
. ຊາວຟຣເມນ, ຕໍ່ສູ້ເພື່ອດິນຂອງພວກເຂົາ.
ແລະມີ...
ໂປລ...
ມີເດັກຍິງຄົນຫນຶ່ງ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງເວົ້າ...
ຂ້ອຍເຫັນກອງທັບຮາກອນເນນ... ແຊລມອນ Rev. 10.
ຂ້ອຍເບິ່ງພວກເຂົາອອກຈາກອາຣາກິສ.
ດີແລ້ວ, ສະນັ້ນ... ເຈົ້າຝັນກ່ຽວກັບສິ່ງຕ່າງໆທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນຮູ້.
ຄວາມຝັນຄັ້ງທໍາອິດແມ່ນເມື່ອ ຫນຶ່ງ
ເດືອນກ່ອນ. ກ່ອນທີ່ສິ່ງນີ້ຈະເກີດຂຶ້ນ.
ດີ... ນັ້ນແມ່ນຄວາມສອດຄ່ອງທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່.
ຂ້ອຍຝັນກ່ຽວກັບເຈົ້າ. ກັບຊາວຟຣເມນ.
ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະຊອກຫາພວກມັນ! ມີສັນຍານທີ່ດີ! ແມ່ນບໍ? ຊາລມອນ Rev. 11.
ຂ້ອຍເຫັນເຈົ້ານອນຕາຍ. ຕົກລົງໃນການຕໍ່ສູ້. ໃບຫນ້າຂອງທ່ານຖືກຕັດສະອາດ.
ໂວ້! ດີ! ຂ້ອຍຈະບໍ່ຕາຍ! ຂ້ອຍຕັດຜົມ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍໃດໆ!
ດັນຄອນ...
ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າຢາກມາກັບຂ້ອຍ! ຟັງ. ຄວາມຝັນເຮັດໃຫ້ເລື່ອງດີ.
ແຕ່ທຸກຢ່າງທີ່ສໍາຄັນເກີດຂຶ້ນໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາຕື່ນຕົວ. ເພາະວ່າມັນແມ່ນເວລາທີ່ພວກເຮົາເຮັດໃຫ້ສິ່ງຕ່າງໆເກີດຂຶ້ນ.
ຂ້ອຍຫວັງວ່າສ່ວນຂອງເດັກຍິງແມ່ນຄວາມຈິງ!
ຂ້ອຍຂາດລາວ.
ງົວຄົນນັ້ນ.
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ພວກເຮົາມັນທັງ ຫມົດ ມາພ້ອມກັບພວກເຮົາ.
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າພວກເຮົາຈະກັບມາບໍ?
ຂ້ອຍຄິດວ່າອາຣາກິສຢູ່ຫ່າງໄກ.
ພໍ່, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອຂໍໃຫ້ທ່ານເຂົ້າຮ່ວມພາລະກິດນັກຄົ້ນຄວ້າຂອງດັນຄອນ
ໄອດາໂຮໃນອາຣາກິສ. ຂ້ອຍຈະເປັນຊັບສິນ ສໍາ ລັບລາວ.
ນອກຈາກຄໍາຖາມ. ເຈົ້າຈະເດີນທາງໄປອາຣາກິສໃນສອງສາມອາທິດ
, ເຊັ່ນດຽວກັນກັບພວກເຮົາທຸກຄົນ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວວ່າເປັນຫຍັງ. ເຈົ້າເປັນອະນາຄົດຂອງເຮືອນອາຕຣີເດສ, ໂປລ.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈຄວາມບໍ່ອົດທົນຂອງທ່ານ. ເມື່ອພວກເຮົາຮອດອາຣາກິສ,
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີບ່ອນນັ່ງໃນສະພາຂອງຂ້ອຍ. ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະສອນເຈົ້າວ່າພວກເຮົາ ນໍາ ພາແນວໃດ.
ຜູ້ນໍາຍິ່ງໃຫຍ່ຖືກລ້ຽງຂຶ້ນໃນດິນເຜົາ, ບໍ່ແມ່ນຢູ່ອ້ອມໂຕະ.
ຢ່າຖິ້ມ ຄໍາ ເວົ້າຂອງຂ້ອຍກັບຂ້ອຍ. ເຈົ້າມີຄວາມຮັບຜິດຊອບທີ່ດັນຄອນ
ໄອດາໂຮຈະບໍ່ມີເລີຍ. ແຊລມອນ Rev. 13.
ພໍ່ເຖົ້າໄດ້ຕໍ່ສູ້ກັບງົວເພື່ອກິລາ!
ແມ່ນແລ້ວ. ແລະເບິ່ງວ່າມັນເຮັດໃຫ້ລາວໄປໃສ.
ຖ້າຂ້ອຍບໍ່ແມ່ນແນວໃດ?
ບໍ່ແມ່ນຫຍັງ?
ອະນາຄົດຂອງເຮືອນ Atreides ໄດ້.
ຂ້ອຍບອກພໍ່ວ່າຂ້ອຍບໍ່ຢາກສິ່ງນີ້ເຊັ່ນກັນ.
ຂ້ອຍຢາກເປັນນັກບິນ.
ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍບອກຂ້ອຍເລື່ອງນັ້ນເລີຍ.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍເວົ້າວ່າ, ຜູ້ຊາຍທີ່ດີບໍ່ພະຍາຍາມນໍາພາ. ລາວຖືກເອີ້ນໃຫ້ມັນ, ແລະລາວຕອບ. ຖ້າ
ຄໍາ ຕອບຂອງທ່ານແມ່ນບໍ່, ເຈົ້າຍັງຈະເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການເຈົ້າເປັນ - ລູກຊາຍຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍໄດ້ພົບທາງຂອງຂ້ອຍເອງ. ເຈົ້າອາດຈະພົບທາງຂອງເຈົ້າ.
ໃນຄວາມຊົງຈໍາຂອງພວກເຂົາ, ພະຍາຍາມມັນ. ແຊລມອນ Rev. 14.
ຂ້ອຍຈະເຮັດ.
ໄປຫາດັນຄອນໃນມື້ວານນີ້ໃນຄາລາແດນ!
ແກຣນນີ ຮາເລັກ. ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າໂຊກຮ້າຍ. ໄປຫາອາຣາກິສ!
ເຈົ້າຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຊະນະບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
ເຮ້. ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ. ດາວຂອງພວກເຮົາ ກໍາ ລັງຂຶ້ນ!
ສະນັ້ນມັນເປັນ. ເຮືອນໃຫຍ່ອື່ນໆເຊື່ອຖືແລະຊົມເຊີຍພວກເຮົາ. ແລະເຈົ້າຊີວິດເປັນຜູ້ຊາຍໂຊກແຊງ.
ສະນັ້ນ. ບາງທີລາວ ກໍາ ລັງໃຫ້ອາຣາກິສໃຫ້ພວກເຮົາ. ຫຼືບາງທີລາວກໍາລັງໃຫ້ພວກເຮົາໃຫ້ອາຣາຄິສ.
ເຈົ້າບອກດອກບໍ?
ລາວຮູ້. ລາວ - ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້. ແຊລມອນ Rev. 15.
ເຈົ້າຊີວິດບໍ່ແມ່ນຄົນແປກໃຈຕໍ່ການປະຫມາດ. ເຊັ່ນດຽວກັນກັບຊາວຮາກອນເນນ. ພວກເຮົາຕ້ອງພ້ອມພ້ອມ ສໍາ ລັບທຸກຢ່າງ. ແຕ່ນີ້ແມ່ນເວລາຂອງພວກເຮົາ. ຊາວອາຕຣີເດສບໍ່ເຄີຍຖອຍຫຼັງຈາກສິ່ງທ້າທາຍ.
ແລະເມື່ອພວກເຮົາຊະນະ, ມັນຈະ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຊີວິດທີ່ດີກວ່າ ສໍາ ລັບປະຊາຊົນຂອງອາຣາກິສ. ສໍາ ລັບພວກເຮົາທຸກຄົນ. ຈົນກວ່າເວລານັ້ນ - ພວກເຮົາຮັກສາຈິດໃຈຂອງພວກເຮົາສູງ ສໍາ ລັບຜູ້ຊາຍ. hmm?
ດັນຄອນ, ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊາຍຕໍ່ສູ້ທີ່ດີເລີດ.
ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເປັນຄົນບາບາເຣຍ. ໃນຄືນນີ້, ມີດອກນັ້ນຫຼຸດລົງ.
ຄໍາ Rev. 16.
ຊາວຟຣເມນ, ຊົນເຜົ່າພື້ນເມືອງຂອງອາຣາກິສ, ໃຊ້ທາງຍ່າງຊາຍເພື່ອຫຼີກເວັ້ນການໂຈມຕີຂອງແມງໄມ້.
ແມງໄມ້ຊາຍຖືກດຶງດູດໄປສູ່ສຽງດັງທີ່ໄຕມິກ. ການຍ່າງດິນຊາຍຖືກອອກແບບເພື່ອຕົວແບບສຽງ ທໍາ ມະຊາດຂອງທະເລຊາຍ...
ຢ່າຢືນກັບຫຼັງຕໍ່ປະຕູ. ພວກເຮົາຕ້ອງບອກເຈົ້າຫຼາຍປານໃດ?
ຂ້ອຍສາມາດບອກວ່າມັນແມ່ນເຈົ້າຈາກບາດກ້າວຂອງທ່ານ, Gurney Halleck.
ເຈົ້າເປັນຜູ້ຈັດການອາວຸດ ໃຫມ່ ບໍ? Buff Rev. 17.
ດ້ວຍດັນແກນ ໄອດາໂກ້ໄປແລ້ວ,
ຂ້ອຍຕ້ອງເຮັດໄດ້ດີທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ເລືອກກະດານຂອງທ່ານ.
ບໍ່ໃນມື້ນີ້. ໂດຍບໍ່ມີດັນຄອນ, ຈຸດປະສົງແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມໂຊກຮ້າຍ.
ພໍ່ເຖົ້າ.
ຢ່າປ່ອຍໃຫ້ຜູ້ຊາຍເຂົ້າໄປໃນການປົກປ້ອງຂອງທ່ານ
! ເຖິງແມ່ນວ່າໃນກິລາ! ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າຂ້ອຍ!
ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍບໍ່ມີອາລົມໃນມື້ນີ້. 18.
ສະພາບແວດລ້ອມ?! ສະພາບການມີຫຍັງກ່ຽວຂ້ອງກັບມັນ?
ເຈົ້າຕໍ່ສູ້ເມື່ອຄວາມຈໍາເປັນເກີດຂຶ້ນ, ບໍ່ວ່າສະພາບການຂອງທ່ານ! ດຽວນີ້ຕໍ່ສູ້!
ມາແລ້ວ!
ຂ້ອຍມີເຈົ້າ.
ແມ່ນແລ້ວ. ແຕ່ເບິ່ງລົງ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຈະເຂົ້າຮ່ວມຂ້ອຍໃນການຕາຍ.
ຂ້ອຍເຫັນວ່າເຈົ້າພົບສະພາບແວດລ້ອມແລ້ວ.
ມັນຮ້າຍແຮງຫຼາຍປານໃດບໍ?
ຄວາມບໍ່ດີແມ່ນຄໍາເວົ້າຂອງເດັກນ້ອຍ. ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈມັນ, ແມ່ນບໍ?
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ຄວາມຈິງໃຈກ່ຽວກັບລັກສະນະທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງສິ່ງທີ່ເກີດຂຶ້ນກັບພວກເຮົາ. 19.
ເປັນເວລາສິບປີ Arrakis ແມ່ນຂຶ້ນກັບເຮືອນ Harkonnen! ສິບປີ! ເປັນເຈົ້າຂອງສະ ຫນາມ ລົດຊາດ! ເຈົ້າສາມາດຈິນຕະນາການຄວາມຮັ່ງມີໄດ້ບໍ? ດຽວນີ້ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງສູນເສຍ Ararakis... ຕໍ່ພວກເຮົາ. ເຈົ້າຕ້ອງພ້ອມແລ້ວ. -
ຕາຂອງທ່ານ. ຂ້ອຍຕ້ອງເຫັນມັນໃນຕາຂອງທ່ານ! ເຈົ້າບໍ່ເຄີຍພົບກັບ Harkonnens ກ່ອນ. ຂ້ອຍມີ. ພວກເຂົາບໍ່ແມ່ນມະນຸດ. ໃນຮູຂອງຄົນໃຊ້ຂອງ Geidi Prime, ຣາບານ ຮາກອນເນນເອງໄດ້ຂ້າຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍແລະລາວໃຫ້ຂ້ອຍບາດແຜນີ້ເພື່ອຈ
ແລະຂ້ອຍຈະບໍ່ລືມເລີຍ.
ເຈົ້າບາຣອນ.
ຣາບານ.
ເຮືອສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາໄດ້ອອກຈາກອາຣາກິສແລ້ວ. ມັນເຮັດແລ້ວ.
ດີຫຼາຍ.
ພໍ່ເຖົ້າ. ພວກເຮົາສາມາດປ່ອຍໃຫ້ສິ່ງນີ້ເກີດຂຶ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ເຈົ້າຊີວິດສາມາດໃຫ້ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາໄດ້ສ້າງໃຫ້ດອກນັ້ນໄດ້ແນວໃດ?
ຢ່າແນ່ໃຈວ່າມັນເປັນການກະທໍາຂອງຄວາມຮັກ.
ລາວຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ?
ເມື່ອຂອງຂວັນບໍ່ແມ່ນຂອງຂອນບໍ?
ເພື່ອ ທໍາ ລາຍຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ, ໃຫ້ລາວໂຫຼດ ຫນັກ ເກີນໄປທີ່ຈະຍອມຮັບໄດ້.
ຜູ້ຊາຍທີ່ຕໍ່າກວ່າຈະປ່ອຍມັນລົງ: ແຕ່ຜູ້ຊາຍທີ່ດີຈະຖືມັນຈົນກວ່າມັນຈະສັ່ນສະເທືອນລາວ.
ໂປລ. ຕື່ນຂຶ້ນ. ຊາລມອນ Rev. 22.
ໂປລ
ແມ່. ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ?
ໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມແລະມາກັບຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນຫຍັງ?
ແມ່ທີ່ເຄົາລົບ ໄກຍັສ ເຮເລນ ໂມຍາມຢູ່ບ່ອນນີ້. ນາງເປັນຄູສອນຂອງຂ້ອຍໃນໂຮງຮຽນເບເນ ເຈເຊຣີຕ໌.
ດຽວນີ້ນາງເປັນຜູ້ເວົ້າຄວາມຈິງຕໍ່ເຈົ້າຊີວິດເອງ. ນາງຢາກພົບເຈົ້າ. ນາງຕ້ອງການຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມຝັນຂອງທ່ານ.
ນາງຮູ້ກ່ຽວກັບຄວາມຝັນຂອງຂ້ອຍແນວໃດ? ແຊລມອນ Rev. 23.
ດອກຕໍ Yueh ຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ?
ຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າຊົ່ວຄາວ.
ສະບາຍດີ, ເຈົ້າຫນຸ່ມ. ແມ່ຂອງທ່ານຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກວດສອບຕົວເລກຊີວິດຂອງທ່ານ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເປັນຫມໍຂອງໂຮງຮຽນຊູກ໌ເທົ່ານັ້ນ. ແຕ່ຂ້ອຍຮູ້ບາງຢ່າງຂອງ Bene Gesserit. ພວກເຂົາເວົ້າວ່າພວກມັນມີຢູ່ເພື່ອຮັບໃຊ້
- ແຕ່, ຫມາຍ ຄວາມວ່າບໍ່ມີຄວາມບໍ່ເຄົາລົບແມ່ຂອງທ່ານ - ພວກເຂົາຍັງຮັບໃຊ້ການອອກແບບຂອງພວກເຂົາເອງ.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ໄປຢ່າງລະມັດລະວັງ. ຫົວໃຈຂອງລາວແຂງແຮງຄືກັບເຄີຍ, ແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ໂປລ, ກະລຸນາ. ຈື່ການຝຶກອົບຮົມຂອງທ່ານ.
ຄວາມທ້າທາຍໃນຕາ. ຄືກັບພໍ່ຂອງລາວ. ໃຫ້ພວກເຮົາ.
ເຈົ້າຕ້ອງເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ແມ່ທີ່ເຄົາລົບບອກເຈົ້າ.
ເຈົ້າໄລ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍອອກໃນເຮືອນຂອງນາງເອງ.
ຄໍາສັ່ງແຕກຄືກັບແຊກແຊງ, ສຽງຂອງນາງທັນທີຫຼາຍກ່ວາມະນຸດ. ການບັງຄັບໃຫ້ຟັງຢ່າງບໍ່ທົນທານ
. ນີ້ແມ່ນສຽງ. ໂປລຂ້າມຫ້ອງໄປຫານາງ, ບໍ່ສາມາດຕໍ່ຕ້ານໄດ້. ສັ່ນສະເທືອນ.
ແຊລມອນ Rev. 25.
ເຈົ້າກ້າໃຊ້ສຽງຕໍ່ຂ້ອຍແນວໃດ?
ເອົາມືຂວາຂອງທ່ານໃສ່ກ່ອງ.
ລາວເຢັນລົງ. ຫາຍໃຈຢ່າງແຂງແຮງ.
ພວກເຮົາເຫັນກະດານກະດູກກະດາດກະດວງກະດົງກະດຸນກະດົນກະດ່ານກະດ່າງກະດູ້ກະດິງກະດ່າກະດອງກະດ້າກະດ້າງກະດັ່ງກະດັງກະດັນກະດອນກະດວນກະດຸງກະດູນກະດວດກະດູ້ນກະດ່ຽງກະດະນກະດ
ມີຫຍັງຢູ່ໃນກ່ອງ?
ຄວາມເຈັບປວດ.
ບໍ່ມີໃຜຈະຜ່ານນາງໄດ້.
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຢ້ານ. ຄວາມຢ້ານກົວແມ່ນຜູ້ຂ້າຈິດໃຈ.
ຄວາມກັງວົນແມ່ນຄວາມຕາຍນ້ອຍໆທີ່ ນໍາ ເອົາການລຶບລ້າງ.
ເຈົ້າເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?
ສັດທີ່ຖືກຈັບໃນແຄບຈະກັດຕີນຂອງຕົນເອງເພື່ອຫນີ. ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
ຂ້ອຍຈະປະເຊີນກັບຄວາມຢ້ານກົວຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະອະນຸຍາດໃຫ້ມັນຜ່ານຂ້ອຍແລະຜ່ານຂ້ອຍ.
ແລະເມື່ອມັນຜ່ານໄປຂ້ອຍຈະຫັນຕາພາຍໃນເພື່ອເຫັນເສັ້ນທາງຂອງມັນ. 27.
ງຽບໆ!
ບ່ອນທີ່ຄວາມຢ້ານກົວໄດ້ໄປບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ!
ພຽງພໍແລ້ວ!
ພຽງແຕ່ຂ້ອຍຈະຢູ່ຕໍ່ໄປ.
ບໍ່ມີເດັກຍິງໃດທີ່ເຄີຍທົນທານຫຼາຍປານໃດ.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢາກໃຫ້ເຈົ້າລົ້ມເຫຼວ. ແຊລມອນ Rev. 28.
ເພາະຂ້ອຍເປັນລູກຊາຍຂອງດອກບໍ?
ເພາະເຈົ້າເປັນລູກຊາຍຂອງເຈສຊີກາ. ເຈົ້າມີສິດເກີດຫຼາຍກ່ວາຫນຶ່ງ, ເດັກຊາຍ. ເຈົ້າໄດ້ພິສູດວ່າເຈົ້າສາມາດປົກຄອງຕົວເອງໄດ້
. ດຽວນີ້ເຈົ້າຕ້ອງຮຽນຮູ້ທີ່ຈະປົກຄອງຄົນອື່ນ. ມັນເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ບໍ່ມີພໍ່ແມ່ຂອງເຈົ້າໄດ້ຮຽນຮູ້.
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍປົກຄອງໂລກທັງ ຫມົດ.
ລາວ ກໍາ ລັງສູນເສຍມັນ.
ລາວ ກໍາ ລັງໄດ້ຮັບໂລກທີ່ອຸດົມສົມບູນກວ່າເກົ່າ!
ພວກເຮົາຈະເຫັນ.
ຂ້ອຍກິນຫນຶ່ງໃນຄືນນີ້.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ?
ເດັກຍິງ. ໃນ Arrakis.
ເຈົ້າເຄີຍຝັນນາງກ່ອນບໍ?
ຫຼາຍຄັ້ງ.
ເຈົ້າຝັນສິ່ງຕ່າງໆທີ່ເກີດຂຶ້ນຄືກັບທີ່ເຈົ້າຝັນບໍ?
ບໍ່ແນ່ນອນ. ບາງຄັ້ງ.
ສະບາຍດີ, ມະນຸດຫນຸ່ມ. ຂ້ອຍຫວັງວ່າເຈົ້າຈະຢູ່ອາໄສ.
ນີ້ແມ່ນຈໍາເປັນບໍ? ແຊລມອນ Rev. 30.
ເຈົ້າເລືອກທີ່ຈະຝຶກອົບຮົມລາວໃນທາງ, ໃນຄວາມທ້າທາຍກົດລະບຽບຂອງພວກເຮົາ. ລາວໃຊ້ພະລັງຂອງພວກເຮົາ: ລາວຕ້ອງຖືກທົດສອບ. ຄວາມສາມາດຫຼາຍປານໃດ,
ເສຍຫາຍໃນຜູ້ຊາຍ. ເຈົ້າຖືກບອກໃຫ້ຖືລູກສາວເທົ່ານັ້ນ! ແຕ່ເຈົ້າໃນຄວາມພູມໃຈຂອງທ່ານຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດເຮັດໃຫ້ Kwisatz Haderach ເກີດຂຶ້ນໄດ້.
ຂ້ອຍຜິດບໍ?
ເຈົ້າໂຊກດີທີ່ລາວບໍ່ໄດ້ຕາຍໃນຫ້ອງນັ້ນ. ຖ້າລາວເປັນຄົນດຽວ, ລາວມີທາງຍາວທີ່ຈະໄປ. ຄວາມເຫັນຂອງລາວເກືອບບໍ່ຕື່ນຕົວ.
ແລະດຽວນີ້ລາວເຂົ້າໄປໃນໄຟ. ແຕ່ແຜນການຂອງພວກເຮົາຖືກວັດແທກໃນສະຕະວັດ: ພວກເຮົາມີຄວາມຫວັງອື່ນໆ, ຖ້າລາວລົ້ມເຫຼວ ຄໍາ ຫມັ້ນ ສັນຍາຂອງລາວ.
ເຈົ້າເຫັນຄວາມຫວັງຫນ້ອຍປານໃດບໍ?
ໃນອາຣາກິສ, ພວກເຮົາໄດ້ເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາສາມາດເຮັດໄດ້ ສໍາ
ລັບເຈົ້າ. ເສັ້ນທາງໄດ້ຖືກວາງໄວ້. ຂໍຫວັງວ່າລາວຈະບໍ່ເສຍມັນ.
ໂປລ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ແຊລມອນ Rev. 31.
ຂ້ອຍອາດຈະຕາຍໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ. ມັນເປັນການທໍລະມານທີ່ຮ້າຍແຮງ. ແຕ່ມີເຫດຜົນ...
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າແນວໃດ? ວ່າຂ້ອຍອາດຈະເປັນຄົນດຽວບໍ?
ຄຸນໄດ້ຍິນແລ້ວ
ພວກບາເນ ເຈເຊຣີຕ໌ເປັນຄູ່ຮ່ວມງານທີ່ເຂັ້ມແຂງຕໍ່ເຮືອນໃຫຍ່
, ແຕ່ມັນມີຫຼາຍຢ່າງອີກ.
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງຄຸ້ມຄອງການເມືອງຂອງອານາຈັກຈາກເງົາ. ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ເຈົ້າບໍ່ຮູ້ທຸກຢ່າງ. ເປັນເວລາຫຼາຍພັນປີ,
ພວກເຮົາໄດ້ຂ້າມສາຍເລືອດຢ່າງລະມັດລະວັງເພື່ອເຮັດໃຫ້ເກີດ...
ຄົນດຽວບໍ?
ຈິດໃຈທີ່ມີພະລັງພຽງພໍທີ່ຈະເຊື່ອມຕໍ່ພື້ນທີ່ແລະເວລາ. ອະດີດແລະອະນາຄົດ... ຜູ້ທີ່ສາມາດຊ່ວຍ ນໍາ
ພາພວກເຮົາໄປສູ່ອານາຄົດທີ່ດີກວ່າ. ພວກເຮົາຄິດວ່າລາວໃກ້ຊິດຫຼາຍດຽວນີ້. ບາງຄົນເຊື່ອວ່າລາວຢູ່ບ່ອນນີ້.
ທັງ ຫມົດ ແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງແຜນການ. ເຈົ້າ... ຮັກພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
ແມ່ນແລ້ວ!
ໂອ້ ໂປລ.
ສະນັ້ນ. ລາວມາແລ້ວ.
ກະທູ້.
ປອດຕັບຂອງຂ້ອຍລົດຊາດອາກາດຂອງເວລາ, ບິດຜ່ານຊາຍທີ່ຕົກລົງ...
ທູຟີຮໍ ຮາວັດ.
ເຈົ້າຫນຸ່ມ! ຮູ້ສຶກແນວໃດທີ່ຈະຍ່າງຢູ່ໂລກອື່ນ?
ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຢ່າງຫນ້ອຍ!
ເຈົ້າເປັນແນວໃດ, ເພື່ອນເກົ່າ?
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ທີມງານທີ່ກ້າວຫນ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ຮັກສາຕົວເມືອງໄວ້ຢ່າງປອດໄພ
. ພວກເຮົາຍັງ ກໍາ ລັງລຽບງ່າຍບາງຈຸດທີ່ຫຍຸ້ງຍາກ. 35.
ຢ່າຖືກຕົວະໂດຍການຕ້ອນຮັບ. ພວກເຂົາປະຕິບັດຕາມກົດລະບຽບຂອງເຈົ້າເກົ່າຂອງພວກເຂົາ
. ການເຂົ້າຮ່ວມທີ່ບັງຄັບໃຊ້. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຮັກຂອງຮາກອນເນນຢູ່ນອກນັ້ນ.
ແອດຣີເດສ!
ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຊີ້ໃຫ້ພວກເຮົາ. ພວກເຂົາຮ້ອງໄຫ້ຫຍັງ?
ລີຊານ ອາລ ແກບ. ສຽງຈາກໂລກພາຍນອກ.
ມັນແມ່ນຊື່ຂອງພວກເຂົາ ສໍາ ລັບເມຊີຍ.
ມັນຫມາຍຄວາມວ່າ Bene Gesserit ໄດ້ເຮັດວຽກຢູ່ບ່ອນນີ້.
ການປູກສັດທາ.
ການກະກຽມທາງ. ຄົນເຫຼົ່ານີ້ ກໍາ ລັງລໍຖ້າເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດ
ສໍາ ລັບລີຊານ ອາລ ແກບ. ພວກເຂົາເບິ່ງເຈົ້າແລະເຫັນປ້າຍ.
ພວກເຂົາເຫັນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາຖືກບອກໃຫ້ເຫັນ.
ມາເອົາເຈົ້າອອກຈາກແສງຕາເວັນ. ຄວາມຮ້ອນສາມາດຂ້າໄດ້ໃນບ່ອນນີ້.
ມັນງຽບສະຫງົບຫຼາຍ.
ແມ່ນແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ກັງວົນຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
ຈຸດທີ່ອ່ອນແອທີ່ສຸດຂອງພວກເຮົາແມ່ນສະຫນາມບິນອະວະກາດແລະໂຮງງານປຸງແຕ່ງ. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າປົກປ້ອງພວກມັນຕະຫຼອດຊົ່ວໂມງ
. ຖ້າພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເກັບກ່ຽວເຄື່ອງເທດແລະສົ່ງມັນອອກຈາກໂລກໄດ້, ພວກເຮົາຕາຍຢູ່ນີ້.
ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,
ແສງຕາເວັນສູງເກີນໄປດຽວນີ້. ພວກເຮົາຕ້ອງປິດປະຕູ.
ພວກເຂົາເວົ້າຫຍັງກ່ຽວກັບຮູອານາໄມນີ້ອີກເທື່ອຫນຶ່ງ?
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເວົ້າ.
ຜູ້ສະຫມັກເປັນຜູ້ຮັກສາເຮືອນ, ແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ໂອ້. ນີ້ແມ່ນປະເພນີຂອງອາຣາກິນບໍ? 39.
ແມ່ຕູ້ຂອງຂ້ອຍ, ຊາວຮາກອນເນນໄດ້ຮຽກຮ້ອງມັນ.
ກະລຸນາຕື່ນຂຶ້ນ.
ຊື່ເຈົ້າແມ່ນຫຍັງ?
ແຜນທີ່ Shadout, ແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍ.
ສ່ວນທີ່ເຫຼືອຂອງເຈົ້າສາມາດໄປໄດ້.
ເຈົ້າຮູ້ພາສາບູຮານ.
ຂ້ອຍຮູ້ຫຼາຍຢ່າງ. ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າມີອາວຸດເຊື່ອງໄວ້ໃນຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຫມາຍຄວາມວ່າບໍ່ໂຊກຮ້າຍ, ແມ່ຍິງຂອງຂ້ອຍ!
ບໍ່ໃນເວລານີ້.
ຖ້າເຈົ້າຢາກເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເຈັບປວດ, ຂ້ອຍເຕືອນເຈົ້າວ່າ
: ສິ່ງໃດທີ່ເຈົ້າເຊື່ອງໄວ້ຈະບໍ່ພຽງພໍ.
ອາວຸດແມ່ນຫມາຍຄວາມວ່າເປັນຂອງຂວັນ, ຖ້າເຈົ້າເປັນຄົນດຽວແທ້ໆ.
ເຈົ້າຮູ້ສິ່ງນີ້ບໍ?
ມັນເປັນດອກໄມ້ຄຣິສສ໌.
ເຈົ້າຮູ້ຄວາມຫມາຍຂອງມັນບໍ?
ກຽມພ້ອມຕໍ່ຄວາມຮຸນແຮງ.
ມັນເປັນຜູ້ຜະລິດຂອງ...
ຜູ້ສ້າງທະເລຊາຍທີ່ເລິກເຊິ່ງ! Sayyadina! ເມື່ອຄົນໄດ້ດໍາລົງຊີວິດດ້ວຍຄໍາທໍານາຍເປັນເວລາດົນນານປານໃດ
, ເວລາຂອງການເປີດເຜີຍແມ່ນຄວາມໂຊກແຊງ. sayyadina. Lisan al-Gaib. ແມ່ແລະລູກຊາຍ! 41.
ມັນເປັນຂອງເຈົ້າ. ແຂ້ວຂອງ Shai-hulud.
ເຈົ້າບໍ່ຄວນຢູ່ພາຍນອກໃນຊົ່ວໂມງນີ້ຂອງມື້.
ແລະພວກເຂົາແນວໃດ?
ພວກນັກບູຊາ. ພວກເຂົາບໍ່ສົນໃຈກ່ຽວກັບການໂຈມຕີຄວາມຮ້ອນ.
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າຕົ້ນດອກໄມ້ສາມາດພົບເຫັນຢູ່ນີ້ໄດ້.
ເຫຼົ່ານີ້ບໍ່ແມ່ນພື້ນເມືອງ. ນໍາ ເຂົ້າເມື່ອຍົນນານແລ້ວ. ພວກເຂົາບໍ່ສາມາດຢູ່ລອດໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຂ້ອຍ
! ແຕ່ລະຄົນໃນສິ່ງເຫລົ່ານີ້ດື່ມທຸກໆມື້ເທົ່າກັບຜູ້ຊາຍຫ້າຄົນ. ຕົ້ນປາມສິບຕົ້ນ. ຊີວິດສິບ.
ພວກເຮົາຄວນເອົາພວກມັນອອກບໍ?
ບໍ່! ເຫຼົ່ານີ້ແມ່ນສັກສິດ. ຄວາມຝັນເກົ່າ. ຊາລມອນ Rev. 42.
ລູກນ້ອງຂອງຂ້ອຍທີ່ຮັກແພງ ເລໂຕ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນອາຣາກິສ. ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະຮຽນຮູ້
. ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍຈະໃຫ້ເຈົ້າ ຄໍາ ແນະ ນໍາ ບາງຢ່າງ. ບາຣອນ ວລາດິເມຍ ຮາກອນເນນ.
ຄົນງານເຄື່ອງເທດ.
ສິ່ງນັ້ນຕ້ອງໄປ.
ເຈົ້າສາມາດເວົ້າໄດ້ໂດຍບໍ່ມີຄວາມຢ້ານກົວ.
ສັດລ້ຽງຂອງພວກເຮົາບໍ່ເຂົ້າໃຈພາສາຂອງທ່ານ.
ແມວມະນຸດຢາງອອກຈາກຫ້ອງຄືກັບໂຊມບີ. ແຊລມອນ Rev. 43.
ມັນເຂົ້າໃຈ.
ເປີດໂກນຂອງຄວາມງຽບສະຫງົບ.
ຂໍ້ຄວາມຂອງເຈົ້າຊີວິດແມ່ນຫຍັງ?
ລາວຈະເຮັດໃຫ້ມືຂອງທ່ານແຂງແຮງ.
ກັບກອງທັບ Sardaukar ຂອງລາວ.
ມັນບໍ່ຄວນຮູ້ເລີຍ. ກ່ຽວກັບເຮືອນທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
- ສິ່ງທີ່ທ່ານເຮັດ, ເຈົ້າເຮັດຄົນດຽວ.
ເຮືອນຮາກອນເນນຈະບໍ່ຝັນວ່າຈະລະເມີດຄວາມສັກສິດຂອງອົງປະກອບຂອງທ່ານ.
ເຈົ້າມີຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງຂ້ອຍ. ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຈັບປວດ.
ຖ້າລູກຊາຍຂອງດອກຍັງມີຊີວິດຢູ່...
ບໍ່ມີອາຕຣີເດສໃດຈະຢູ່ອາໄສ.
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ເຈົ້າໄດ້ໃຫ້ຄໍາຫມັ້ນສັນຍາຂອງທ່ານກັບຊະຍາກອນ
. ແລະນາງເຫັນຫຼາຍເກີນໄປ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາເຈັບປວດ. ສະນັ້ນຂ້ອຍຈະບໍ່ເຮັດ
. ແຕ່ອາຣາກິສແມ່ນອາຣາຄິສ. ທະເລຊາຍເອົາຄົນອ່ອນແອ.
ທະເລຊາຍຂອງຂ້ອຍ. ອາຣາກິສຂອງຂ້ອຍ. ດູນຂອງຂ້ອຍ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ: ທຸກຄົນຢູ່ນີ້ຕິດມັນ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າ: ມັນຢູ່ທຸກບ່ອນ. ໃນອາຫານ. ໃນອາກາດ.
ຂ້ອຍເວົ້າວ່າ ມັນດີຕໍ່ຈິດວິນຍານ.
ໂປລ ອາຕຣີເດສ! ຊ້າຕໍ່ກອງປະຊຸມຍຸດທະສາດຄັ້ງ
ທໍາ ອິດຂອງລາວ! ຂໍໂທດທີ່ດຶງເຈົ້າອອກຈາກຕຽງ.
ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບຄວາມອ່ອນແອພໍ່ເຖົ້າ.
ມາເລີ່ມຕົ້ນ. Thufir. ການປະຕິບັດງານ. Buff Rev. 46.
ຂ້ອຍໄດ້ຮັບປະກັນ ສໍາ ເນົາຂອງປື້ມບັນຊີຂອງຮາກອນເນນ.
ພວກຮາກອນເນນໄດ້ເອົາໂຊລາຣີສສິບພັນລ້ານອອກຈາກບ່ອນນີ້ທຸກໆປີ.
ເພາະພວກເຂົາຈະດູດຈາກຄວາມອຸດົມສົມບູນຂອງທະເລແລະຊັບສິນທີ່ເຊື່ອງໄວ້ໃນຊາຍ
.
ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຫັນຜົນປະໂຫຍດແບບນັ້ນເປັນເວລາດົນນານ
. ບໍ່ແມ່ນດ້ວຍອຸປະກອນທີ່ພວກເຂົາປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາ.
ມັນຮ້າຍແຮງປານໃດ?
ຄຸເຂົ່າລົງ
ພວກເຂົາທັງ ຫມົດ ບໍ?
ທຸກໆສິບຫ້າມື້ມາດຕະຖານ.
ການທໍາລາຍຮາກອນເນນເຮັດໃຫ້ພວກເຮົາຊ້າລົງ. 47.
ນີ້ແມ່ນສາມາດຢືນໄດ້ແນວໃດ?
ບໍ່ມີຜູ້ພິພາກສາຂອງການປ່ຽນແປງທີ່ຈະເບິ່ງແຍງການປ່ຽນແປງບໍ?
ເຈົ້າຊີວິດແຕ່ງຕັ້ງໃຜ?
ດຣ Liet Kynes. ນັກວິທະຍາສາດສິ່ງແວດລ້ອມອານາຈັກ.
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເປັນເວລາສິບປີ. eccentric, ຈາກສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຖືກບອກ.
ຂ້ອຍຢາກເຫັນສວນເກັບກ່ຽວດ້ວຍຕົວເອງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ແນະ ນໍາ ນັ້ນພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂໍໃຫ້ຜູ້ພິພາກສາຂອງການປ່ຽນແປງໄປພ້ອມກັບພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຈະເຮັດກໍລະນີຂອງພວກເຮົາແລະໃນເວລາດຽວກັນມີການປົກປ້ອງຂອງອານາຈັກບາງຢ່າງ.
ເປັນຕົວປະກັນ. ຂ້ອຍມັກມັນຫຼາຍ.
ລາວຢູ່ບ່ອນນີ້, ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ!
ແກ້ໄຂພວກເຂົາຢ່າງດີ. ນີ້ແມ່ນເພື່ອນມິດ.
ດັນຄອນ!
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າເຈົ້າສູງກວ່າ.
ດີ, ເຈົ້າກິ່ນຫອມຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າ.
ຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະບອກເຈົ້າ.
ເປັນເວລາສີ່ອາທິດຂ້ອຍອາໄສຢູ່ກັບຊາວຟຣເມນ, ໃນຊຸມຊົນທີ່ເອີ້ນວ່າ sietch. ເຊື່ອງໄວ້ໃນທະເລຊາຍ
. Stilgar, ຜູ້ນໍາຂອງ sietch ນັ້ນ, ໄດ້ມາພ້ອມກັບຂ້ອຍເພື່ອພົບທ່ານ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ.
ເຊັດຊ໌ນີ້. ມັນຖືກເຊື່ອງໄວ້ແນວໃດ? 49.
ພາຍໃຕ້ດິນ. ອາຣາກິສເຕັມໄປດ້ວຍຮູຮານ.
ບ່ອນນັ້ນໃຫຍ່ປານໃດ?
ຂ້ອຍຈະເວົ້າວ່າຄົນສິບພັນຄົນ.
ແລະມີສິບຮ້ອຍຄົນ.
ພວກຟຣເມນຫຼາຍລ້ານຄົນ. ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
ການຄາດຄະເນຂອງຮາກອນເນນແມ່ນຫ້າສິບພັນໃນໂລກທັງ ຫມົດ!
ພວກຟຣເມນເບິ່ງຂ້ອຍຊອກຫາພວກມັນເປັນເວລາຫຼາຍມື້. ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍເຫັນພວກມັນເລີຍ. ສຸດທ້າຍພວກເຂົາໄດ້ສົ່ງນັກຮົບອອກໄປຂ້າຂ້ອຍ
. ຂ້ອຍຈະບອກເຈົ້າວ່າຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍໃກ້ທີ່ຈະຕາຍຫຼາຍປານໃດ. ບໍ່ມີນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ດີກວ່າໃນອານາຈັກ. ພວກເຂົາຕໍ່ສູ້ຄືກັບໂຊກຮ້າຍ.
ເຮັດໄດ້ດີ.
ຂອບໃຈເດີເດີເດີ.
ເຈົ້າ!
ລາວມີດອກໄມ້ທີ່ລາວຈະບໍ່ຍອມຮັບ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າ
. ລາວຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ພວກເຮົາກວດກາມັນ. 50.
ມີດອກໄມ້ຄຣິສສ໌. ສັກສິດຕໍ່ປະຊາຊົນຂອງລາວ.
ໃຫ້ລາວຜ່ານໄປ!
ສຕິລເກີ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບ.
ຂ້ອຍເຄົາລົບກຽດຕິຍົດສ່ວນຕົວຂອງຜູ້ຊາຍໃດໆທີ່ເຄົາຣົບຂອງຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈ, ສຕິລເກີ, ສໍາລັບຂອງຂວັນຂອງຄວາມຊຸ່ມຊື່ນຂອງຮ່າງກາຍຂອງທ່ານ
. ພວກເຮົາຍອມຮັບມັນໃນຈິດໃຈທີ່ມັນຖືກໃຫ້.
ການທູດ!
ຂ້ອຍດີໃຈທີ່ເຈົ້າມາ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າປະຊາຊົນຂອງທ່ານແລະຂອງຂ້ອຍມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະສະ ເຫນີ ກັນແລະກັນ.
ເຈົ້າເປັນຄົນຕ່າງປະເທດ, ມາຫາເຄື່ອງເທດ
. ເຈົ້າເອົາມັນ, ບໍ່ໃຫ້ຫຍັງໃນແລກປ່ຽນ.
ມັນເປັນຄວາມຈິງ. 51.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ທຸກທໍລະມານພາຍໃຕ້ຮາກອນເນນ. ຊື່ສິ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງການ
. ຖ້າມັນຢູ່ໃນພະລັງຂອງຂ້ອຍທີ່ຈະໃຫ້, ຂ້ອຍຈະໃຫ້ມັນແລະຂໍຫຍັງເລີຍ.
ຂ້ອຍຂໍສິ່ງນີ້: ຢ່າຊອກຫາເຊັດຊ໌ຂອງພວກເຮົາຫຼືການລະເມີດໃນດິນຂອງພວກເຮົາ. ທະເລຊາຍແມ່ນຂອງພວກເຮົາດົນນານກ່ອນທີ່ທ່ານຈະມາ
. ມາຂຸດຄົ້ນເຄື່ອງເທດຂອງທ່ານ. ແຕ່ເມື່ອເຈົ້າມີມັນ, ກັບຄືນໄປບ່ອນນີ້ຂອງກໍາແພງ Shield ໄດ້. ໃຫ້ທະເລຊາຍໃຫ້ຟຣເມນ.
ເຈົ້າຈະກ່າວຫາດອກວ່າ"ເຈົ້າ" ຫຼື"ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ..."
ກູຣນີ. ເຈົ້າຊີວິດໄດ້ໃຫ້ຂ້ອຍອາຣາກິສເປັນປະເທດຂອງຂ້ອຍ, ເພື່ອປົກຄອງແລະປົກປ້ອງ. ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດສັນຍາວ່າຈະບໍ່ເດີນທາງໃນທະເລຊາຍ,
ຖ້າຫນ້າທີ່ບັງຄັບໃຫ້ຂ້ອຍ: ແຕ່ sietches ຂອງທ່ານຈະເປັນຂອງເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ - ແລະເຈົ້າຈະບໍ່ຖືກລ່າສັດໃນຂະນະທີ່ຂ້ອຍປົກຄອງຢູ່ນີ້.
ນັ້ນແມ່ນກຽດຕິຍົດ.
ນັ້ນແມ່ນທັງຫມົດທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງບອກເຈົ້າ.
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ບໍ? ພວກເຮົາຈະຍ້ອງຍໍເຈົ້າ.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກລາວ.
ແຜນການຂອງພວກເຮົາໄດ້ຮັບຜົນ...
ແຕ່ມັນຈະໃຊ້ເວລາ.
ແມ່ນແລ້ວ, ມັນຈະໃຊ້ເວລາ.
ນີ້ແມ່ນ ສໍາ ລັບເຈົ້າ. ຄອມພິວເຕີ para. ດວງຈັນທີ່ນີ້ມີສະ ຫນາມ ແມນຕິກ,
ສະນັ້ນກະດານຄອມຯທີ່ງ່າຍດາຍຈະບໍ່ແນໃສ່ທາງທິດເຫນືອ. ມັນຕ້ອງມີຊິ້ນສ່ວນຂອງໂມງທີ່ສະຫຼາດເພື່ອແກ້ໄຂມັນ.
ພວກຟຣເມນເຮັດສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ບໍ?
ແລະຊຸດທີ່ຍັງຄົງຢູ່, ແລະເຄື່ອງຄວບຄຸມຊາຍ
... ທຸກປະເພດຂອງສິ່ງທີ່ມີຄວາມຄິດສ້າງສັນ.
ເຄື່ອງຄວບຄຸມຊາຍແມ່ນຫຍັງ?
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງຄວບຄຸມຊາຍ.
ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ, ຜູ້ຊາຍ, ເຈົ້າໄດ້ກາຍເປັນຄົນພື້ນເມືອງແລ້ວ.
ເຈົ້າຍ້ອງຍໍພວກເຂົາ.
ຂ້ອຍເຮັດ. ພວກເຂົາໂຊກຮ້າຍ, ແຕ່ສັດຊື່. ສອດຄ່ອງກັບທະເລຊາຍ. ສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງມັນ.
ມັນແມ່ນສ່ວນ ຫນຶ່ງ ຂອງພວກເຂົາ. ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຫັນ. ມັນສວຍງາມຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ຜູ້ພິພາກສາຂອງການປ່ຽນແປງ, ທ້າວ. ດຣ Liet Kynes.
ເຈົ້າຂອງຂ້ອຍດອກ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນອາຣາກິສ.
ເຈົ້າເປັນນັກສະພາບແວດລ້ອມຂອງອານາຈັກ
. ຂອບໃຈ ສໍາ ລັບຊຸດທີ່ຍັງຄົງຢູ່. 54.
ພວກເຂົາແມ່ນຜະລິດຈາກຟຣເມນ. ທີ່ດີທີ່ສຸດ. ດ້ວຍອະນຸຍາດຂອງທ່ານ
, ທ້າວ, ຂ້ອຍຕ້ອງກວດສອບຄວາມສົມບູນແບບຂອງຊຸດຂອງທ່ານ.
ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມທີ່ຍັງຄົງຢູ່ແມ່ນລະບົບການກັ່ນຕອງທີ່ມີປະສິດທິພາບສູງ. ມັນເຢັນຮ່າງກາຍ, ແລະໃຊ້ຄືນນ້ ໍາ ທີ່ສູນເສຍໄປເພື່ອຫວານແລະແຫຼວຮ່າງກາຍອື່ນໆ
. ໂດຍບໍ່ມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້ເຈົ້າຈະບໍ່ຢູ່ລອດສອງຊົ່ວໂມງ, ເຖິງແມ່ນວ່າໃນຕອນເຊົ້າ. ການເຄື່ອນໄຫວຂອງຮ່າງກາຍຂອງທ່ານສະຫນອງພະລັງງານ.
ໃນທະເລຊາຍທີ່ເປີດກວ້າງເຈົ້າໃສ່ກະດານດັງເຫຼົ່ານີ້ແລະກັ່ນຕອງນີ້ໃນໃບຫນ້າຂອງທ່ານ.
ໃນສະພາບການເຮັດວຽກທີ່ດີ, ຊຸດຂອງທ່ານຈະບໍ່ສູນເສຍຫຼາຍກ່ວານ້ ໍາ ຫນຶ່ງ ນິ້ວມືຕໍ່ມື້.
ມາເບິ່ງເຈົ້າແມ.
ເຈົ້າເຄີຍໃສ່ຊຸດສອດຄ່ອງກ່ອນບໍ?
ນີ້ແມ່ນຄັ້ງທໍາອິດ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ມັນເບິ່ງຄືວ່າທາງທີ່ຖືກຕ້ອງ.
ເຈົ້າເປັນຟຣເມນບໍ?
ຂ້ອຍຖືກຍອມຮັບທັງເມືອງເຊີດຊ໌ແລະບ້ານ. ແຕ່ຂ້ອຍຍັງຄົງເປັນຄົນຕ່າງປະເທດໃນການບໍລິການຂອງເຈົ້າຊີວິດ
. ດຽວນີ້. ມາເບິ່ງຊາຍເຄື່ອງເທດທີ່ຊີວິດການເປັນຢູ່ຂອງທ່ານຂື້ນກັບ.
ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດຖ້າ Ornithopter ຂອງທ່ານລົງຢູ່ນີ້?
ເຈົ້າຈະບໍ່ຢາກລົງໄປບ່ອນນັ້ນ. ມັນເປັນເຂດແມງໄມ້.
ຟ້າຝຸ່ນ!
ຂ້ອຍເຫັນແລ້ວ.
ນັ້ນແມ່ນເຄື່ອງເກັບກ່ຽວຂອງທ່ານຫນຶ່ງ.
ຕຽງເຄື່ອງເທດທີ່ອຸດົມສົມບູນ, ໂດຍສີ.
ຖ້າເຈົ້າສູງຂຶ້ນເລັກນ້ອຍເຈົ້າຈະມີທັດສະນະທີ່ດີກວ່າ.
ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, ເຈົ້າເຫັນເຮືອບິນກວດກາ, ຊອກຫາເຄື່ອງຫມາຍແມງໄມ້.
ສັນຍານແມງໄມ້ບໍ?
ຄື້ນຟອງຊາຍເຄື່ອນຍ້າຍໄປສູ່ເຄື່ອງຂັບເຄື່ອນ. ແມງໄມ້ເດີນທາງເລິກແຕ່ໃກ້ຊິດກັບພື້ນຜິວເມື່ອພວກເຂົາໂຈມຕີ
. ຖ້າເຈົ້າມີຄວາມອົດທົນ, ພວກເຮົາຄວນເຫັນຫນຶ່ງ.
ແມງໄມ້ມາຢູ່ສະເຫມີບໍ?
ຕະຫຼອດເວລາ. ພວກເຂົາຖືກດຶງດູດໂດຍສຽງດົນຕີ.
ເປັນຫຍັງພວກເຮົາຈຶ່ງບໍ່ປົກປ້ອງເຄື່ອງຂັບເຄື່ອນ?
ກະທູ້ແມ່ນການຕັດສິນໂທດຕາຍໃນທະເລຊາຍ.
ພວກເຂົາດຶງດູດແມງໄມ້ແລະຂັບພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນຄວາມໂຊກຮ້າຍການຂ້າ.
ນັ້ນແມ່ນແມງໄມ້ບໍ?
ເຈົ້າມີຕາທີ່ດີ.
ການເອີ້ນເຄື່ອງເຄື່ອນໄຫວເດລຕາ ອາຈັກສ໌ເກົ້າຄົນ
. ການເຕືອນສັນຍາລັກແມງໄມ້! ການຍອມຮັບ.
ໃຜເອີ້ນວ່າ ເດລຕາ ອາຈັກສ໌ເກົ້າຄົນ? ສິ້ນສຸດລົງ.
ພວກເຂົາເບິ່ງຄືວ່າສະຫງົບໃຈຫຼາຍກ່ຽວກັບມັນ.
ການບິນທີ່ບໍ່ຖືກລົງທະບຽນ, ທຸລະກິດອານາຈັກ.
ສັນຍານແມງໄມ້ທາງທິດເຫນືອແລະຕາເວັນອອກຈາກເຈົ້າສາມຈຸດເຈັດກິໂລແມັດ.
ເດລຕາ ອາຈັກສ໌ເກົ້າຄົນ, ນີ້ແມ່ນ Spotter ຫນຶ່ງ. ສັນຍານແມງໄມ້ຖືກຢືນຢັນ. ກຽມພ້ອມ ສໍາ
ລັບການແກ້ໄຂການຕິດຕໍ່. ແມງໄມ້ຢູ່ໃນຫຼັກສູດການກັດກັ້ນ ຕໍາ ແຫນ່ງ ຂອງທ່ານ, ຕິດຕໍ່ໃນເວລາຫົກນາທີ.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ, Spotter ຫນຶ່ງ.
ເກີດຫຍັງຂຶ້ນດຽວນີ້?
ພວກເຂົາຈະໂທຫາຄົນຂົນສົ່ງເພື່ອຍົກເຄື່ອງຂັບເຄື່ອນ
. ພວກເຂົາຈະເກັບກ່ຽວຈົນຮອດນາທີສຸດທ້າຍ.
ນັ້ນແລ້ວ.
ອາລຟາ ຊີໂຣ ກໍາ ລັງໃກ້ຊິດ. ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການຕິດຕໍ່.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ທີມງານທີເກົ້າຂອງເດລຕາ ອາຈັກສ໌, ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຕິດຕໍ່.
ຕິດຕໍ່ພົວພັນໃນເວລາສີ່ນາທີ.
ການຕິດຕໍ່ການເລີ່ມຕົ້ນ. ກຽມຕົວເອງ.
ພວກເຮົາມີບັນຫາກັບຫນຶ່ງໃນບັນທຶກ. ກຽມພ້ອມ.
ອາລຟາ ຊີໂຣ. ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງລໍຖ້າ.
ເຄື່ອງໄຮໂດຣລິກສ໌ຕາຍແລ້ວ. ພວກເຮົາຈະບໍ່ເຮັດໄດ້. ເຈົ້າຕ້ອງຍົກຍ້າຍ.
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍແລ້ວ! ພວກເຮົາຈະບໍ່ອອກໄປບ່ອນນັ້ນ! ໂທລະສັບທັງ
ຫມົດ. ໂທຣະສັບທັງຫມົດ. ການຂົນສົ່ງໃດໆໃນຂະແຫນງ ກະລຸນາຕອບ.
ມີວິທີໃດທີ່ຈະຂ້າສິ່ງນັ້ນບໍ?
ຂາດແຄນອາໂຕມິກບໍ? ບໍ່.
ການຕິດຕໍ່ໃນສາມນາທີ.
ມີຜູ້ຊາຍຫຼາຍປານໃດໃນເຄື່ອງຂັບຂີ່ນັ້ນ?
ຄະນະເຮືອຂອງສິບຫນຶ່ງຄົນ.
ເຮືອຂອງພວກເຮົາສາມາດເອົາຫົກຄົນແຕ່ລະຄົນໄດ້.
ນັ້ນຍັງຂາດສາມຢ່າງ.
ພວກເຮົາຈະຊອກຫາວິທີ.
ນີ້ແມ່ນດອກ ເລໂຕ ອາຕຣີເດສ. ພວກເຮົາ ກໍາ
ລັງລົງມາເພື່ອເອົາທີມງານຂອງຄົນເກົ້າຄົນຂອງເດລຕາ ອາຈັກສ໌. ພວກເຮົາຈະລົງທາງທິດຕາເວັນຕົກ.
ເຄື່ອງຜະລິດກະທູ້ມີນ້ ໍາ ຫນັກ ສິບກິໂລ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ແມ່ນແລ້ວເດີ!
ໂປລຢູ່ເບື້ອງຫຼັງແລະຊ່ວຍຄົນງານເຂົ້າມາ!
ການຕິດຕໍ່ໃນສອງນາທີ. ຄໍາ Rev. 60.
ໂປລ...
ພວກເຂົາຢູ່ໃສ? ເດລຕາ ອາຈັກສ໌ເກົ້າຄົນ!
ເອົາຜູ້ຊາຍເຈັດຄົນແຕ່ລະຄົນໃສ່ເຮືອຂອງຂ້ອຍ!
ພວກເຮົາມີເຄື່ອງເທດເຕັມໄປດ້ວຍ! ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດປ່ອຍມັນໄວ້ໄດ້!
ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ຜູ້ຊາຍທຸກຄົນອອກຈາກເຄື່ອງຂັບຂີ່ນັ້ນ. ດຽວນີ້!
ທາງນີ້! ເຈັດຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ເຖົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້!
ໂປລ!
ຂ້ອຍຮູ້ຈັກບາດກ້າວຂອງທ່ານ, ຜູ້ເຖົ້າ.
ພວກເຮົາຕ້ອງແລ່ນ, ໂປລ! ດຽວນີ້!
ໄປໄປ! ແຊລມອນ Rev. 62.
ຂໍອວຍພອນຜູ້ສ້າງແລະນ້ ໍາ ຂອງລາວ. ຂໍອວຍພອນການມາແລະໄປຂອງລາວ.
ຂໍໃຫ້ການຜ່ານຂອງລາວເຮັດຄວາມສະອາດໂລກແລະຮັກສາໂລກ ສໍາ ລັບປະຊາຊົນຂອງລາວ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດສ່ຽງແບບນັ້ນໄດ້. ເຈົ້າມີຄວາມຮັບຜິດຊອບ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ. ມັນຈະບໍ່ເກີດຂຶ້ນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ.
ໄປ!
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຂົາປ່ອຍໄວ້ແມ່ນຢູ່ໃນຄວາມສັບສົນ. ມັນຈະແຈ້ງທີ່ຈະເຫັນ. ພວກເຮົາໄດ້ຖືກຕັ້ງໄວ້ເພື່ອລົ້ມເຫຼວ
. ເມື່ອເຈົ້າລາຍງານຕໍ່ເຈົ້າຊີວິດ, ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າວ່າກົດລະບຽບບໍ່ໄດ້ປະຕິບັດຕາມ. Salmon Rev. 63.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ສາມາດລາຍງານໄດ້ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍເຫັນ. ເຄື່ອງຂົນສົ່ງນັ້ນບໍ່ໄດ້ຖືກທໍາລາຍ
, ພຽງແຕ່ເກົ່າແກ່. ທະເລຊາຍບໍ່ເປັນໃຈບຸນກັບອຸປະກອນ.
ເຈົ້າຮູ້ວ່າຈະເກີດຫຍັງຂຶ້ນຖ້າຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໃຫ້ການຜະລິດເຄື່ອງເທດກັບຄືນສູ່ເສັ້ນທາງ
. ຊາວຮາກອນເນນຈະກັບມາ.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ມາທີ່ນີ້ເພື່ອເອົາສ່ວນຂອງເຈົ້າ
. ອາຣາກິສໄດ້ເຫັນຜູ້ຊາຍເຊັ່ນເຈົ້າມາແລະໄປ.
ເຈົ້າມີຈໍານວນຫຼາຍກວ່າຄົນອາຕຣີເດສສາມຕໍ່ຫນຶ່ງ
. ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າມາຫາພວກເຮົາ.
ກອງທັບ Atreides ແມ່ນທີ່ດີທີ່ສຸດໃນອານາຈັກ.
ຝຶກອົບຮົມໂດຍ Gurney Halleck ແລະ Duncan Idaho.
ພວກເຮົາເປັນ Sardaukar. ກະດານຂອງເຈົ້າຊີວິດ
. ທຸກຄົນທີ່ຢືນຕໍ່ຕ້ານພວກເຮົາຕົກລົງ.
ພຽງແຕ່ດັ່ງນັ້ນ. ກອງທັບສາມກອງທັບ. ຕາມທີ່ຕົກລົງກັນ.
ເຈົ້າຊີວິດສັ່ງມັນ. ມັນເຮັດແລ້ວ.
ເຄື່ອງເທດແມ່ນສານເຄມີທີ່ເຄື່ອນໄຫວທາງຈິດໃຈ.
ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າມີຄວາມຮູ້ສຶກຕໍ່ປະລິມານນ້ອຍໆ. ຄວາມຮັບຜິດຊອບຕໍ່ອາຣາກິສ. ເຈົ້າຈະດີດີ.
ຂອບໃຈດຣ ຢູເຮ.
ນີ້ແມ່ນບໍ່ແມ່ນປະຕິກິລິຍາອາເລັກຊີ.
ຂ້ອຍຫາຍໃຈເຄື່ອງເທດແລະຂ້ອຍມີວິໄສທັດ. ດ້ວຍຕາເປີດກວ້າງ.
ເຈົ້າເຫັນຫຍັງ? ແຊລມອນ Rev. 65.
ບາງຄົນໃນຄົນຂອງຂ້ອຍຄິດວ່າຜູ້ຊ່ວຍອາດຈະບໍ່ມາເລີຍ.
ແຕ່ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າບໍ່ສາມາດຢູ່ຫ່າງໄກໄດ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຖືພາ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຮູ້ໄດ້. ຂ້ອຍເກືອບບໍ່ຮູ້.
ມັນພຽງແຕ່ສອງສາມອາທິດແລ້ວ... ແຊລມອນ Rev. 66.
55aA INT. ຫ້ອງປະຊຸມໃຫຍ່ - ການຕົກຂອງແສງຕາເວັນ 55a A
ເຈົ້າຖືກດຶງດູດໂດຍ Shai-Hulud.
ຄວາມເຫັນແມ່ນຂອງຂວັນ. ຢ່າຢ້ານທີ່ຈະເຫັນ.
ລີຊານ ອາລ ແກບ.
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ພວກເຂົາເອີ້ນເຈົ້າ, ແມ່ນບໍ? ສຽງຈາກໂລກພາຍນອກ.
ມັນກັງວົນເຈົ້າ.
ນິທານແມ່ນຄໍາທີ່ສວຍງາມ ສໍາ ລັບຕົວະ.
ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າຢ້ານວ່າມັນອາດຈະເປັນຄວາມຈິງ. ແຊລມອນ Rev. 67.
ຂ້ອຍຈະໄປທາງຂອງຂ້ອຍໄດ້ແນວໃດຖ້າຈຸດຫມາຍປາຍທາງຂອງຂ້ອຍຖືກຂຽນໄວ້ກ່ອນຂ້ອຍຈະເກີດ
?
ຖ້າຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າມື້ຫນຶ່ງເຈົ້າຈະພົບຕົວເອງຢູ່ເທິງສຸດຂອງພູເຂົາ - ນັ້ນປ່ຽນແປງຫຍັງ? ເຈົ້າຍັງຕ້ອງຂຶ້ນພູເຂົາ. ຈຸດຫມາຍປາຍທາງບໍ່ໃຫ້ພວກເຮົາຫຍັງເລີຍ - ແລະເອົາຫຍັງເລີຍ.
ພວກເຮົາຕ້ອງຕໍ່ສູ້ແລະເລືອດເພື່ອອະນາຄົດທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ. ເພາະວ່າເມື່ອທຸກຢ່າງເວົ້າແລະເຮັດແລ້ວ, ມີພຽງແຕ່ວິທີດຽວທີ່ຈະຮູ້ວ່າການທໍານາຍແມ່ນຄວາມຈິງບໍ. ພວກເຮົາໄດ້ຮັບມັນ.
ຂ້ອຍຈື່ສູບເກືອຈາກໄຟຫາດຊາຍ, ແມວທະເລຮ້ອງໄຫ້ຢູ່ແຄມ...
ດຽວນີ້ໂລກຢູ່ຫ່າງໄກ, ໃນສະຫວັນທີ່ແປກໃຈກວ່າເກົ່າ,
ພວກເຂົາບໍ່ໂທອີກຕໍ່ໄປ, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໂທອີກແລ້ວ.
ເຈົ້າຕ້ອງນອນ.
ບໍ່ແມ່ນແບບນັ້ນ.
ປິດຕາ.
ຂ້ອຍຈື່ກິ່ນຫອມໃສ່ຜ້າຜ້າຝ້າຍ,
ແຂນຂອງຄົນຮັກສີຂາວຕໍ່ກັບຕອນບ່າຍ... 69.
ດຽວນີ້ໂລກຢູ່ຫ່າງໄກ, ແມ່ຍິງທີ່ສວຍງາມນັ້ນ
ພວກເຂົາບໍ່ໂທອີກຕໍ່ໄປ, ພວກເຂົາບໍ່ເອີ້ນອີກຕໍ່ໄປ.
ຂ້ອຍຈື່ວ່າກອງທັບຂອງນັກເຄື່ອນໄຫວເກົ່າ,
ປີທີ່ລ້າງດ້ວຍຄວາມເມື່ອຍແລະເຫລົ້າແວງ... ດຽວນີ້ໂລກຫ່າງໄກ, ສົງຄາມຖືກລືມ...
ພວກເຂົາບໍ່ໂທອີກແລ້ວ, ພວກເຂົາບໍ່ໄດ້ໂທອີກຕໍ່ໄປ.
ຄວາມປອດໄພ ຄວາມປອດໄພ Hawat.
ພຣະເຈົ້າໃນສະຫວັນ. ເອົາທຸກຢ່າງດ້ວຍປືນອອກຈາກພື້ນດິນ!
ລາວໂຈມຕີ, ກະທູ້ໃນມືແຕ່ລະຄົນ, ຄວາມມ່ວນຊື່ນຂອງແມວໃນໃບຫນ້າຂອງລາວ
. ແລະຜູ້ຊາຍຂອງລາວຕິດຕາມລາວເຂົ້າໄປໃນກະທູ້ຂອງອານາໄມ.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ, ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍເປັນ. ແຕ່ຂ້ອຍໄດ້ເຮັດຂໍ້ຕົກລົງກັບບາຣອນ.
ເປັນຫຍັງ...?
ຂ້ອຍບໍ່ມີທາງເລືອກ. ຊາວຮາກອນເນນມີເມຍຂອງຂ້ອຍ. ຢາກ.
ພວກເຂົາເອົານາງແຍກອອກຄືກັບ doll. ຂ້ອຍຈະຊື້ອິດສະຫຼະພາບຂອງນາງ.
ແລະເຈົ້າເປັນລາຄາ. ແຕ່ເຈົ້າແລະຂ້ອຍຈະເຮັດຂໍ້ຕົກລົງອີກຄັ້ງ, ລະຫວ່າງພວກເຮົາ.
ສໍາລັບໂປລ. ຂ້ອຍຈະເຮັດທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້.
ແລະເຈົ້າຈະຂ້າຜູ້ຊາຍ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ຂ້ອຍຈະປ່ຽນແຂ້ວກະດານໃນປາກຂອງທ່ານ.
ຖ້າເຈົ້າກັດຢ່າງແຂງແຮງ, ແຂ້ວນີ້ຈະສັ່ນສະເທືອນ. 73.
ດູດຫາຍໃຈອອກ, ແລະເຈົ້າຈະຕື່ມອາກາດດ້ວຍສານພິດ. ມັນຈະເປັນລົມຫາຍໃຈສຸດທ້າຍຂອງທ່ານ
. ແຕ່ຖ້າທ່ານເລືອກຊ່ວງເວລາຂອງທ່ານຢ່າງດີ... ມັນຍັງຈະເປັນຂອງບາຣອນເຊັ່ນກັນ.
ໂປລ. ເຈົ້າຕ້ອງຕື່ນຂຶ້ນ.
ພວກເຮົາຈະປ່ອຍພວກມັນລົງໃນທະເລຊາຍ. ບາງບ່ອນແມງໄມ້ຈະເອົາພວກມັນ.
ເປັນຫຍັງບໍ່ພຽງແຕ່ຕັດຄໍຂອງພວກເຂົາ?
ມັນເປັນຄອບຄົວຂອງດອກ. ພວກເຮົາສາມາດປະເຊີນກັບຜູ້ເວົ້າຄວາມຈິງ
ສໍາ ລັບສິ່ງນີ້. ຕ້ອງສາມາດເວົ້າໄດ້ວ່າພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຂ້າພວກເຂົາ.
ທະຫານທີ່ມີບາດແຜແມ່ນຫູຫນວກ.
ແຊກແມຕ, ເພື່ອນເກົ່າ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍມີລູກສູງສຸດເລີຍ. ເຈົ້າບໍ?
ບາເນ ເຈເຊຣີຕ໌ບໍ່ແມ່ນຄົນສູງສຸດທັງ ຫມົດ.
ເກີດສູງພໍສົມຄວນ ສໍາ ລັບຂ້ອຍ.
ພວກເຮົາຈະໃຫ້ອາຫານລູກແມງໄມ້ໃຫ້ແມງໄມ້ແລະໃຫ້ນາງອວຍພອນຍາວນານ.
ຢ່າກ້າຈັບແມ່ຂອງຂ້ອຍ!
ຢ່າເວົ້າ.
ຢ່າເຮັດແບບນີ້. ເຈົ້າຍັງບໍ່ພ້ອມ!
ຄຸເຂົ່າລົງ
ພວກເຮົາຢູ່ຫ່າງໄກພໍແລ້ວ. ມາຖິ້ມເດັກຊາຍ.
ຄໍາເວົ້າຂອງທ່ານສູງເກີນໄປ.
ສຽງທີ່ສົມບູນແບບ. ສຽງຂອງລາວສຽງກັບອໍານາດທີ່ບໍ່ທໍາມະຊາດ.
ທັນທີທະຫານຄົນ ທໍາ ອິດເອົາດອກໄມ້ຂອງລາວລົງໃນຄໍຂອງທະຫານຄົນຫູຫນວກ.
78.
ທະຫານຄົນທໍາອິດເຢັນລົງ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ມັນເປັນແຟຣມກິຕ. ເຄື່ອງໃຊ້ການຢູ່ລອດຂອງຟຣເມນ
. ມັນຈະໃຫ້ໂອກາດໃຫ້ພວກເຮົາ.
ພາສາການຕໍ່ສູ້ຮາກອນເນນ. ພວກເຂົາ ກໍາ ລັງຮຽກຮ້ອງ ຄໍາ ຕອບກັນ.
ພວກເຂົາໄດ້ເຮັດໃຫ້ເຮືອບົກຜ່ອງແລ້ວ.
ພວກເຂົາຈະເດີນທາງໄປແລ້ວ.
ເຈົ້າມີເຮືອນຄົວທີ່ດີ, ອ້າຍນ້ອງ.
ເຈົ້າບາຣອນ. ດອກຕໍ Yueh.
ເຈົ້າຢາກຫຍັງ?
ຂ້ອຍໄດ້ລົບກວນການສື່ສານຂອງພວກເຂົາແລະຫຼຸດກະທູ້ລົງ
. ຂ້ອຍໄດ້ສົ່ງດອກແລະຄອບຄົວຂອງລາວ.
ຂໍ້ຕົກລົງຕໍ່ຈົດຫມາຍ! ແລະຂ້ອຍຈະເຮັດຫຍັງ ສໍາ ລັບເຈົ້າ?
ປ່ອຍແວນາຂອງຂ້ອຍອອກຈາກຄວາມທຸກທໍລະມານຂອງນາງ.
ອາ. ແມ່ນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບອກວ່າຂ້ອຍຈະປ່ອຍນາງ. ວ່າເຈົ້າສາມາດເຂົ້າຮ່ວມນາງໄດ້.
ສະນັ້ນເຂົ້າຮ່ວມກັບນາງ.
ຕໍ່ໄປແມ່ນຫຍັງ?
ເປັນເວລາຫຼາຍສະຕະວັດພວກເຮົາໄດ້ແລກປ່ຽນເລືອດກັບເລືອງ. ແຕ່ບໍ່ມີອີກຕໍ່ໄປ. ລູກຊາຍຂອງທ່ານຕາຍແລ້ວ.
ຄູ່ເພື່ອນຂອງທ່ານເສຍຊີວິດແລ້ວ. ມື້ນີ້ House Atreides ຕົກລົງ. ສາຍເລື້ອຂອງທ່ານສິ້ນສຸດລົງຕະຫຼອດໄປ.
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້, ຂ້ອຍຍັງຢູ່ໃນບ່ອນນີ້.
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງ?
ປະຕູຖືກປິດຈາກພາຍນອກ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ນີ້ແມ່ນລາຍລັກອັກສອນຂອງຫມໍ Yueh." ມີເຄື່ອງສົ່ງ Atreides
ໃນ Fremkit ໄດ້. ຖ້າໃຜລອດຊີວິດ. ພວກເຂົາຈະຊອກຫາເຈົ້າ."
ລີຊານ ອາລ ແກບ.
ອວຍພອນການມາແລະໄປຂອງທ່ານ.
ຂໍໃຫ້ການຜ່ານຂອງທ່ານເຮັດໃຫ້ໂລກສະອາດ.
ເຈົ້າຈະຮັກສາມັນໄວ້ໃຫ້ຄົນຂອງເຈົ້າບໍ?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍຕາຍແລ້ວ. ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ສາມາດຮ້ອງໄຫ້ໄດ້?
ໂປລ...
ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຕື່ນຕົວໃນຈິດໃຈຂອງຂ້ອຍ.
ເຈົ້າຢ້ານ. ເຈົ້າເຫັນຫຍັງທີ່ເຈົ້າຢ້ານ?
ສົງຄາມສັກສິດ. ແຜ່ລາມທົ່ວຈັກກະວານຄືກັບໄຟທີ່ບໍ່ສາມາດປິດໄດ້. ສາສະຫນານັກຮົບທີ່ຍືດຢືດປ້າຍ Atreides. ກອງທັບ fanatical
ການບູຊາຢູ່ສູດຂອງຫົວຫົວຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ. ການເດີນຂະບວນຂ້າມຊາດ. ໃນຊື່ຂອງຂ້ອຍ. ຊື່ຂອງຂ້ອຍ. ນັ້ນແມ່ນອະນາຄົດ. ມັນ ກໍາ ລັງມາ.
ໂປລ
ໂປລ! ຊາລມອນ Rev. 86.
ເຈົ້າຊື່ວ່າໂປລ. ໂປລ ອາຕຣີເດສ. ເຈົ້າເປັນດອກໂປລ ແອດເຣດສ໌.
ເຈສຊີກາຍ້າຍກັບຄືນໄປບ່ອນ.
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງນີ້ກັບຂ້ອຍ! ເຈົ້າເປັນແບນ
ເຈເຊຣີຕ໌. ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍເປັນຄົນແປກໃຈ!
ຄິນສ໌!
ມັນບໍ່ປອດໄພສໍາລັບເຈົ້າຢູ່ນີ້.
ເຈົ້າຈະບອກເຮືອນໃຫຍ່ຂອງ Landsraad ວ່າພວກເຮົາຖືກປະຫມາດແນວໃດ
? ວ່າຄົນທີ່ດີທີ່ສຸດຂອງພວກເຂົາຖືກຄາດຕະກໍາຢູ່ນີ້ແນວໃດ? 87.
ຂ້ອຍຖືກສັ່ງໃຫ້ບໍ່ມີຫຍັງເວົ້າ. ບໍ່ເຫັນຫຍັງເລີຍ.
ເຈົ້າຊີວິດໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາມາບ່ອນນີ້ເພື່ອຕາຍ.
ພຣະເຈົ້າໄດ້ສ້າງອາຣາກິສເພື່ອທົດສອບຄົນເຊື່ອຖື.
ມີຄົນຢູ່ໃກ້ໆ. ເຈົ້າຕ້ອງດື່ມ.
ໄປຈາກບ່ອນນີ້.
ນັ້ນແມ່ນດັນຄອນ!
ໂປລ. ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ. ພໍ່ເຈົ້າ...
ເຈົ້າ. ເຈົ້າເດັກ.
ດຣ ຄິນສ໌.
ນາງໄດ້ພົບບ່ອນເຊື່ອງໄວ້ໃຫ້ພວກເຮົາ. ແລະເພື່ອນທີ່ຈະເບິ່ງແຍງພວກເຮົາ.
ຟຣເມນ?
ຄົນທີ່ຂ້ອຍເຊື່ອຫມັ້ນ.
ມີໃຜອີກບໍ?
ຂ້ອຍໄດ້ຟັງໃນຊ່ອງທາງການຕໍ່ສູ້. ກູຣນີໄດ້ເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາສໍ້ໂກງຢູ່ບ່ອນລົງຈອດອາຣາກິນ, ແຕ່ສູນເສຍມື້.
ພວກເຂົາຕ້ອງໄດ້ລົງທະເລສິບ legions. ເຮືອຫຼາຍຮ້ອຍຄົນ. ມີ Sardaukar ກັບພວກເຂົາ. ຢ່າງຫນ້ອຍສອງກອງທັບ.
ເຈົ້າແນ່ໃຈບໍ?
ເຈົ້າຂ້າມກະທູ້ກັບ Sardaukar, ເຈົ້າຮູ້ມັນ.
ສະນັ້ນ. ເຈົ້າຊີວິດໄດ້ເອົາຝ່າຍຫນຶ່ງ
. ຜູ້ພິພາກສາຂອງການປ່ຽນແປງເວົ້າຫຍັງ?
ຫົວຂໍ້ຂອງຂ້ອຍເປົ່າເປົ່າ. ເຈົ້າຊີວິດຫ້າມຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າຫຍັງເລີຍ.
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມເຈົ້າສ່ຽງຊີວິດເພື່ອຊ່ວຍພວກເຮົາ. 90.
ພວກເຮົາຕ້ອງເຂົ້າໄປໃນ. ມີພາຍຸ ກໍາ ລັງຈະມາເຖິງ.
ທານັດ, ເຈົ້າຈະຊອກຫາຊຸດທີ່ຍັງຄົງຢູ່ເພື່ອ ເຫມາະ
ສົມກັບແຂກຂອງພວກເຮົາບໍ? ຊາມີຣ໌, ການບໍລິການກາເຟ, ກະລຸນາ.
ແມ່ນແລ້ວ, Liet.
ເຈົ້າເປັນໃຜຕໍ່ຊາວຟຣເມນ?
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າບ່ອນນີ້ເປັນຫຍັງ? ມັນແມ່ນສະຖານີທົດສອບສິ່ງແວດລ້ອມເກົ່າ. ພວກເຂົາຖືກ ຫມາຍ ຄວາມວ່າຈະຄວບຄຸມໂລກ. ປົດປ່ອຍນ້ ໍາ ທີ່ຖືກລັອກໄວ້ພາຍໃຕ້ຊາຍ
. ອາຣາກິສສາມາດເປັນສະຫວັນນະເຂດໄດ້. ວຽກງານໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນແລ້ວ. ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນພວກເຮົາຄົ້ນພົບເຄື່ອງເທດ! ແລະທັນທີບໍ່ມີໃຜຢາກໃຫ້ທະເລຊາຍຫາຍໄປ.
ຂອບໃຈ, ທານັດ.
ເຈົ້າຮູ້ບໍວ່າເຮືອນໃຫຍ່ຢ້ານຫຍັງຫຼາຍທີ່ສຸດ? ພຽງແຕ່ສິ່ງທີ່ ກໍາ ລັງເກີດຂຶ້ນຢູ່ນີ້. Sardaukar ກໍາ ລັງເອົາພວກມັນອອກ ຫນຶ່ງ ຕໍ່ຫນຶ່ງ
. ພຽງແຕ່ຮ່ວມກັນພວກເຂົາສາມາດຢືນຕໍ່ຕ້ານອານາຈັກໄດ້. ເຈົ້າຈະເປັນພະຍານບໍ? ໃຫ້ພະຍານວ່າເຈົ້າຊີວິດເຄື່ອນຍ້າຍຕໍ່ຕ້ານພວກເຮົາຢູ່ນີ່?
ຖ້າພວກເຂົາເຊື່ອຂ້ອຍ...
ຈະມີການຕໍ່ສູ້ທົ່ວໄປລະຫວ່າງເຮືອນໃຫຍ່ແລະເຈົ້າຊີວິດ.
ຄວາມສັບສົນ. ທົ່ວອານາຈັກ. 92.
ແຕ່ຄິດວ່າຂ້ອຍຈະ ນໍາ ສະ ເຫນີ ເຈົ້າຊີວິດເປັນທາງເລືອກຕໍ່ຄວາມສັບສົນ
. ເຈົ້າຊີວິດບໍ່ມີລູກຊາຍ. ມີລູກສາວເທົ່ານັ້ນ.
ເຈົ້າຈະເຮັດບົດສະແດງ ສໍາ ລັບອານາຈັກບໍ?
ເຈົ້າເປັນເດັກຊາຍທີ່ສູນເສຍ, ເຊື່ອງໄວ້ໃນຮູໃນດິນ.
ເຈົ້າຈະເອີ້ນຂ້ອຍວ່າພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຂ້ອຍຫຼືເຈົ້າ. ຟຣເມນເວົ້າກ່ຽວກັບ
Lisan al-Gaib, ສຽງຈາກໂລກພາຍນອກທີ່ຈະນໍາພວກເຂົາໄປສູ່ສະຫວັນນະເຂດ.
ລະມັດລະວັງ...
ຄວາມເຊື່ອບ້າ.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮັກນັກຮົບຟຣເມນ, ແລະສູນເສຍລາວໃນການຕໍ່ສູ້.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຍ່າງຢູ່ໃນໂລກສອງໂລກແລະຮູ້ຈັກດ້ວຍຊື່ຫຼາຍຢ່າງ. ຂ້ອຍຮູ້ຈັກຄວາມຝັນຂອງທ່ານ.
ໃນຖານະເປັນເຈົ້າຊີວິດ,
ຂ້ອຍສາມາດເຮັດສວນສະຫວັນຂອງອາຣາກິສດ້ວຍການຟື້ນຟູມືຂອງຂ້ອຍ.
ດັນຄອນ!
ໂປລ, ບໍ່! 94.
ລາວໄປແລ້ວ!
ມາແລ້ວ!
ຄຸເຂົ່າລົງ
ເຈົ້າຈະບໍ່ໄປກັບພວກເຮົາບໍ?
ມັນພຽງແຕ່ນັ່ງສອງຄົນເທົ່ານັ້ນ.
ຂ້ອຍຈະໄປສະຖານີຕໍ່ໄປແລະລາຍງານການໂຈມຕີນີ້ໃຫ້ Landsraad.
ແນວໃດ?
ຂ້ອຍເປັນຟຣເມນ. ທະເລຊາຍແມ່ນເຮືອນຂອງຂ້ອຍ.
ຂອບໃຈ. ໂຊກດີ!
ໂຊກດີ!
ຄິນສ໌. ເຈົ້າໄດ້ປະຫມາດເຈົ້າຊີວິດ.
ຂ້ອຍຮັບໃຊ້ພຽງແຕ່ຜູ້ເປັນເຈົ້າຄົນດຽວ. ຊື່ຂອງລາວແມ່ນ Shai-Hulud!
ໄຟໄຫມ້ເຮືອບິນຢູ່ເບື້ອງຫຼັງພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາບໍ່ສູງພໍ!
ໂປລ...!
ຂ້ອຍບໍ່ຄວນຢ້ານ. ຄວາມຢ້ານກົວແມ່ນຜູ້ຂ້າຈິດໃຈ.
ຄວາມຢ້ານກົວແມ່ນຄວາມຕາຍນ້ອຍໆທີ່ ນໍາ ເອົາການລຶບລ້າງຢ່າງສົມບູນ
. ຂ້ອຍຈະປະເຊີນກັບຄວາມຢ້ານ ກົວຂອງຂ້ອຍ...
ສະນັ້ນ?
ພວກເຮົາລ່າຫຼັງພວກເຂົາເຂົ້າໄປໃນພາຍຸຄໍຣີໂອລິສ. ລົມດ້ວຍຄວາມໄວແປດຮ້ອຍກິໂລແມັດຕໍ່ຊົ່ວໂມງ
. ບໍ່ມີຫຍັງລອດຊີວິດຈາກພາຍຸດັ່ງກ່າວ. ພວກເຂົາຕາຍແລ້ວ. ມັນເປັນຄວາມແນ່ນອນ.
ສະນັ້ນມັນເຮັດແລ້ວ. ສຸດທ້າຍ.
ສົ່ງຂໍ້ຄວາມໄປຫາຈີດີ ປຣາມເພື່ອເລີ່ມຕົ້ນຂາຍຊັບພະຍາກອນເຄື່ອງເທດຂອງພວກເຮົາ. ຊ້າໆ! ພວກເຮົາບໍ່ຢາກໃຫ້ລາຄາຫຼຸດລົງ.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດຄິດໄດ້ວ່າຂ້ອຍຕ້ອງເສຍຄ່າຫຼາຍປານໃດທີ່ຈະ ນໍາ ເອົາພະລັງດັ່ງກ່າວມາບ່ອນນີ້. ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າກົດດັນ, ຣາບານ. ກົດດັນຢ່າງແຂງແຮງ.
ແມ່ນແລ້ວ, ພໍ່ເຖົ້າ. ແລະຊາວຟຣເມນ? ແຊລມອນ Rev. 99.
ພວກຟຣເມນບໍ? ຂ້າພວກເຂົາທັງ ຫມົດ.
ຢູ່ເທິງຫ້າພັນແມັດ, ພວກເຂົາສ່ວນໃຫຍ່ແມ່ນຂີ້ຝຸ່ນ.
ຂຶ້ນໄປໃນມັນ. ຢູ່ເທິງສຸດ. ເຈົ້າອາດຈະພຽງແຕ່ຢູ່ອາໄສ.
8000 ແມັດ. ພວກເຮົາຍັງ ກໍາ ລັງຂຶ້ນຢູ່.
ຂ້ອຍຈະຕ້ອງ ກໍາ ນົດເວລາຢູ່ເທິງສຸດຂອງກະທູ້. ຂ້ອຍສາມາດເຫັນມັນໄດ້.
ມັນຈະຢູ່ບ່ອນນັ້ນ... ໃນສອງສາມວິນາທີ... ຂ້ອຍສາມາດເບິ່ງມັນໄດ້....
ເມື່ອພວກເຮົາຕົກລົງແລ້ວ, ແລ່ນໄປຫາຫີນ.
ດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງຊອກຫາຊາວຟຣເມນ.
ເພື່ອນທີ່ຮັກແພງຂອງຂ້ອຍ.
ຄຸເຂົ່າລົງ
ມີສີຂຽວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
ນັ້ນຕ້ອງຫມາຍຄວາມວ່າຄົນ.
ພວກເຮົາຈະຂ້າມຫຼັງຈາກມືດ. ຄືກັບຊາວຟຣເມນເຮັດ.
ຈື່ໄວ້. ຍ່າງໂດຍບໍ່ມີການໄຕມ໌. ຄືກັບທີ່ຟຣເມນເຮັດ
. ການເຄື່ອນໄຫວທີ່ບໍ່ເປັນປົກກະຕິ.
ຫາດຊາຍຫມໍ້!
ແລ່ນ! 102.
ບາງຄົນເອີ້ນມັນ.
ຢ່າແລ່ນ. ເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະເສຍນ້ ໍາ ຂອງຮ່າງກາຍຂອງທ່ານເທົ່ານັ້ນ.
ສຕິລເກີ!
ລໍຖ້າ!
ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນເມື່ອເຈົ້າມາຫາສະພາຂອງພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
. ກັບດັນຄອນ ໄອດາໂຮ. ເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ.
ນີ້ແມ່ນລູກຊາຍຂອງດອກ.
ເຈົ້າລໍຖ້າເປັນຫຍັງ? ພວກເຮົາຕ້ອງການນ້ ໍາ ຂອງພວກເຂົາ.
ນີ້ແມ່ນເດັກຊາຍທີ່ຂ້ອຍບອກເຈົ້າກ່ຽວກັບ.
ຄົນຖືກເລືອກ. ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດຈັບລາວໄດ້.
ລາວເປັນຄົນລີຊານ ອາລ ແກບໄດ້ແນວໃດ?
ລາວຍັງບໍ່ພິສູດຕົວເອງ.
ພວກເຂົາເປັນຄົນອ່ອນແອ!
ຈາມິສ, ຢືນຢັນ. ນັ້ນແມ່ນການຂ້າມທາງທີ່ກ້າຫານທີ່ພວກເຂົາເຮັດໃນເສັ້ນທາງຂອງຊາຍ
ຮູລູດ. ລາວບໍ່ເວົ້າຫຼືປະຕິບັດຄືກັບຄົນອ່ອນແອ. ພໍ່ຂອງລາວກໍ່ບໍ່.
ເຄື່ອງດົນຕີຂອງຂ້ອຍໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດລາວ.
ມາສູ່ສະຕິປັນຍາຂອງທ່ານ, ສຕິລເກີ. ລາວບໍ່ແມ່ນຄົນດຽວ.
ພວກເຮົາມີເພື່ອນທີ່ເຂັ້ມແຂງ. ຖ້າເຈົ້າຊ່ວຍພວກເຮົາໄປຈາກໂລກ
, ໄປຫາຄາລາແດນ - ເຈົ້າຈະໄດ້ຮັບລາງວັນຢ່າງດີ. 104.
ເຈົ້າສາມາດສະ ເຫນີ ຄວາມຮັ່ງມີຫຍັງໄດ້ນອກຈາກນ້ ໍາ ໃນຊີ້ນຂອງທ່ານ?
ເດັກຊາຍແມ່ນໄວຫນຸ່ມ. ລາວສາມາດຮຽນຮູ້ໄດ້. Liet ໄດ້ຊົມເຊີຍລາວ. ລາວອາດຈະມີສະຖານທີ່ສັກສິດ
. ແຕ່ແມ່ຍິງບໍ່ໄດ້ຮັບການຝຶກອົບຮົມແລະອາຍຸເກີນໄປທີ່ຈະຮຽນຮູ້ວິທີຂອງພວກເຮົາ.
ກັບຄືນໄປບ່ອນ, ພວກເຈົ້າຫມາ! ນາງຈະຕັດຄໍຂອງຂ້ອຍ!
ການເຄື່ອນໄຫວດຽວແລະເຈົ້າຈະຕາຍ.
ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ບອກວ່າເຈົ້າເປັນແມ່ຍິງທີ່ແປກໃຈແລະນັກຕໍ່ສູ້?
ການສົນທະນາໄດ້ສັ້ນ. 105.
ຄວາມສະຫງົບ, ແມ່ຍິງ! ຂ້ອຍຕັດສິນໃຈຢ່າງໄວວາ.
ໂປລ. ລົງມາ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍເຈັບປວດ.
ພວກເຂົາເວົ້າວ່າເຈົ້າເປັນ Mahdi. ແຕ່ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າເດັກຊາຍໃດໆ.
ເຈົ້າເລືອກທາງທີ່ຍາກທີ່ສຸດຂຶ້ນ. ຕິດຕາມຂ້ອຍ. 106.
ເຈົ້າຈະມີປືນ maula ຂອງເຈົ້າເອງ, ເມື່ອເຈົ້າໄດ້ຮັບມັນ.
ແຊນນີ. ຮັບຜິດຊອບຄົນໃຫມ່. ເບິ່ງວ່າພວກເຂົາປອດໄພໃນການເດີນທາງ.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ເອົາພວກມັນ!
ຈາມິສ! ຂ້ອຍໄດ້ເວົ້າແລ້ວ. ງຽບຢູ່.
ບໍ່. ເຈົ້າເວົ້າຄືກັບຜູ້ນໍາ. ແຕ່ຜູ້ນໍາທີ່ແຂງແຮງທີ່ສຸດ!
ນາງໄດ້ເອົາຊະນະເຈົ້າ. ຂ້ອຍທ້າທາຍນາງ! ຂ້ອຍເອີ້ນອາມຕາລ!
ເຈົ້າອາດຈະບໍ່ທ້າທາຍ Sayyadina ໄດ້.
ຫຼັງຈາກນັ້ນໃຜຈະຕໍ່ສູ້ໃນນາມຂອງນາງ?
ຈາມິສ. ຢ່າເຮັດແບບນີ້. ຄືນ ກໍາ ລັງຫາຍໄປ.
ຫຼັງຈາກນັ້ນອາລລາຕ໌, ແສງຕາເວັນ,
ຈະເປັນພະຍານຄວາມຕາຍນີ້. ແຊ້ມຂອງນາງຢູ່ໃສ?
ຂ້ອຍຍອມຮັບແຊ້ມຂອງນາງ!
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າເປັນລີຊານ ອາລ ແກບ
. ແຕ່ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ເຈົ້າຕາຍດ້ວຍກຽດຕິຍົດ.
ມີດຕັດນີ້ໄດ້ຖືກມອບໃຫ້ຂ້ອຍໂດຍແມ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ. ມັນເຮັດຈາກແຂ້ວຂອງ Shai-Hulud
. ແມງໄມ້ຊາຍທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່. ນີ້ແມ່ນເປັນກຽດຕິຍົດ ສໍາ ລັບເຈົ້າທີ່ຈະຕາຍຖືມັນ.
ຄົນຕ່າງປະເທດຢູ່ໃສ?!
ຈາມິສເປັນນັກຕໍ່ສູ້ທີ່ແຂງແຮງ. ລາວຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ເຈົ້າທຸກທໍລະມານ.
Chani... ຄໍາ Rev. 108.
ແມ່ນແລ້ວບໍ?
ຂ້ອຍ... ບໍ່ເປັນຫຍັງ.
ຂໍໃຫ້ມີດຕັດຂອງທ່ານແຕກແລະແຕກ!
ເຈົ້າຄວນຕ້ອນຮັບກະດານຂອງຂ້ອຍ! ໂລກນີ້ຈະຂ້າເຈົ້າ. ໄວຂຶ້ນທາງນີ້.
ເຈົ້າຍອມຮັບບໍ?
ເດັກຊາຍບໍ່ຮູ້ກົດລະບຽບຂອງພວກເຮົາ. ບໍ່ສາມາດຍອມຮັບໄດ້ພາຍໃຕ້ກົດ
ຫມາຍ ຂອງແມຕລ. ການຕາຍແມ່ນການທົດສອບຂອງມັນ. 109.
ລາວຫຼິ້ນກັບລາວບໍ?
ບໍ່. ໂປລບໍ່ເຄີຍຂ້າຜູ້ຊາຍເລີຍ.
ເຈົ້າເປັນຄົນ ຫນຶ່ງ ໃນພວກເຮົາດຽວນີ້. ຊີວິດ ສໍາ ລັບຊີວິດ. ມາກັບພວກເຮົາໄປ
Sietch Tabr. ຄືນໄດ້ບິນ: ພວກເຮົາຕ້ອງເດີນທາງພາຍໃຕ້ແສງຕາເວັນ.
ໂປລຕ້ອງອອກຈາກໂລກ. ເຈົ້າຕ້ອງມີວິທີທາງ. ຄົນລັກລອບ. ເຮືອ...
ບໍ່. ແຊລມອນ Rev. 110.
ເຈົ້າຊີວິດໄດ້ສົ່ງພວກເຮົາໄປບ່ອນນີ້. ແລະພໍ່ຂອງຂ້ອຍມາ - ບໍ່ແມ່ນ ສໍາ ລັບເຄື່ອງເທດ, ແຕ່ ສໍາ ລັບຄວາມເຂັ້ມແຂງຂອງຄົນເຫຼົ່ານີ້
. ຂ້ອຍເປັນດອກດຽວນີ້ແມ່ນ. ແລະເສັ້ນທາງຂອງຂ້ອຍ ນໍາ ໄປສູ່ທະເລຊາຍ. ຂ້ອຍສາມາດເຫັນມັນໄດ້. ຖ້າເຈົ້າຈະມີພວກເຮົາ.
ພວກເຮົາຈະມາ. ແລະຮຽນຮູ້ວິທີຂອງທ່ານ.
ພະລັງທະເລຊາຍ!
ນີ້ແມ່ນພຽງແຕ່ເລີ່ມຕົ້ນເທົ່ານັ້ນ.